Senior Content Marketing Manager (m/f/d)
Vollzeit, Dienstort Graz
Über websms|
websms ist der führende Mobile Messaging SaaS Anbieter für small, medium und Enterprise-Businesskunden in Österreich, Deutschland und der Schweiz. Mobile Messaging ist der zentrale Kontaktpunkt in jeder B2B und B2C Kundeninteraktion: von SMS bis WhatsApp, über Conversational Commerce und Payment bis Marketing Automation. websms verändert die Art wie Unternehmen mit ihren Kunden interagieren. Für unser europaweites Wachstum suchen wir herausragende Talente am Standort Graz. Gestalte den schnell wachsenden Messaging- & Kommunikationsmarkt mit uns.
Das websms Growth Team sucht außergewöhnliche
Senior Content Marketing Manager (Vollzeit)
am
Standort Graz.
Deine zukünftige Rolle
Planung, Umsetzung, Monitoring und Evaluierung von Hiqh Quality Content-Maßnahmen
Erstellung des wöchentlichen Contentplans (unter Berücksichtigung des Diversity of Content-Prinzips: Text, Video, Podcast)
Seeding (eMail, Social Media, Paid Ads,...)
Operatives SEO / Keyword Research
Erstellung von qualitativ hochwertigen ad-hoc Texten
Verantwortlich für die textliche Gestaltung und den betreffenden SEO-Traffic der verschieden Produktwebsiten
Briefing von hoch-konvertierenden Content Stücken unter Berücksichtigung von SEO und des jeweiligen Customer Journey Segments
Managing der externen Content Producer inkl Influencer/Blogger, Freelancer/Agenturen
Entwicklung des Content-Produktions und Abnahme-Prozesses
Enge Abstimmung mit den Kollegen im Growth Team
Zusammenarbeit mit dem Head of Digital Growth zur Entwicklung von Wachstums-Strategien
Du bietest
Abgeschlossenes Studium
Mindestens 4 Jahre Erfahrung in der professionellen Texterstellung (Journalismus, Verlagswesen, Content Marketing oder Agentur)
Internationale Erfahrung von Vorteil
Hervorragendes Wissen in der Headline- und Text-Gestaltung
SEO (Fokus: onPage)
B2B Know-How
BI Tools (Google Analytics, Hotjar,...)
Verinnerlichte "Alles ist möglich" Einstellung und Denkweise
Leidenschaft für Experimente, Weiterentwicklung und stetes Lernen
Wissen im Bereich Content immer am aktuellsten Stand
Hohe Kommunikations- und Teamfähigkeit
Deine Benefits
Budget für anspruchsvolle Weiterbildung & Veranstaltungen
Täglicher Essenszuschuss
Teamevents
Monatlicher Freizeits- /Mobilitätszuschuss
Offene Gesprächskultur
Bereitstellung von Kaffee/Säften & Obst
Flexible Arbeitszeiten über Gleitzeitmodell
Firmenhandy & -notebook (Mac, Windows oder Linux)
Aus gesetzlichen Gründen sind wir verpflichtet darauf hinzuweisen, dass das KV Mindestgrundgehalt für diese Position bei monatlich EUR3.048,00 brutto liegt. Die Bereitschaft zur deutlichen Überzahlung ist bei entsprechender Qualifikation und Erfahrung vorhanden!
Bitte beachte: Damit deine Bewerbung berücksichtigt wird lege deine drei bestkonvertierenden Texte inkl. Zielsetzung (max. 3 Sätze) und den relevanten Metriken bei.
Kontakt
Wir freuen uns auf deine aussagekräftige Bewerbung! Bitte sende diese inkl. möglichem Starttermin und deinen Gehaltsvorstellungen an:
jobs@websms.com
websms| sms.at mobile internet services gmbh
z.H. Frau Kathrin Zeisberger
Klosterwiesgasse 101b/Ge01
8010 Graz
websms| sms.at mobile internet services gmbh
Web:
websms.com