Produktmanager (w/m)
trendanalyse #gotomarket #vertriebsunterstützung
30.01.2020 ? Job-Nr.: 125217
?Jetzt Bewerben
Unser Auftraggeber ist ein
weltweiter Marktführer
im
Maschinen-und Anlagenbau
, der auf vertrauensvolle Kundenbeziehungen setzt und familiengeführt ist. Mit
modernsten Produktionsanlagen
und einem nachhaltigen Service und Support wird die
Wettbewerbsfähigkeit
und der
langfristige Erfolg
unseres Kunden garantiert.
Zentralraum OÖ
Produktmanagement / Innovationsmanagement
Ihr Aufgabengebiet
Durchführen von Trendbeobachtungen sowie Marktanalysen
Weiterentwicklung von bestehenden Produkten sowie Finden von potenziellen Absatzchancen
Konzepterstellung von Go-To-Market Strategien für Produkte im After Sales Bereich
Enge Zusammenarbeit mit lokalem und internationalen Vertriebsteam beim Aufbau von produktspezifischem Wissen
Unterstützung bei der Gestaltung und Optimierung von Vertriebsprozessen
Erstellen von Verkaufsunterlagen sowie Preislisten
Unsere Anforderungen
Abgeschlossene technische oder kaufmännische Ausbildung (HTL, FH, Uni) wie Wirtschaftsingenieurwesen, Produktmanagement o. Ä.
Mind. 2 Jahre Berufserfahrung im Produktmanagement, technischen Vertrieb oder After Sales
Technisches Verständnis sowie Technikaffinität werden vorausgesetzt
Sehr gutes Deutsch und Englisch und Reisebereitschaft von 15 %
Kommunikative Persönlichkeit mit Hands-On-Mentalität
Selbstständige Arbeitsweise und kompetetes Auftreten
Was wir bieten
Mitarbeit im familiären Branchenführer am Puls der Zeit
Neu geschaffene Position mit viel Gestaltungsspielraum und Entscheidungsfreiheit
Dynamisches, sympathisches Team mit agiler Arbeitsweise
Möglichkeit, innovative Ideen einzubringen und umzusetzen
Individuelle Weiterbildungs- und Entwicklungsmöglichkeiten
Modernstes Arbeitsumfeld sowie attraktive Benefits (Mitarbeiterevents, Gleitzeit etc.)
Ihr Gehalt
Mindestgehalt
EUR 3500 brutto / Monat (auf Vollzeitbasis)
Ihr Mögliches Gehalt
Sie erhalten zwischen EUR 3500 und EUR 4500 brutto / Monat - abhängig von Ihrer Qualifikation und Erfahrung mit der Bereitschaft zur Überbezahlung.
Jetzt Bewerben
Wenn Sie in dieser Position eine Herausforderung sehen, bewerben Sie sich online. Die zuständige Ansprechpartnerin, Claudia Waser,
c.waser@kern-partner.at
, wird sich umgehend mit Ihnen in Verbindung setzen.
?Jetzt Bewerben