Bringe Natur- und Umweltschutz als Reiseteam- Fundraiser*in auch in die entlegensten Winkel Österreichs!
Der Job…
Ist unvergesslich:
Als WWF Reiseteam- Fundraiser*in reist du Teil unseres erfolgreichsten, schrägsten und buntesten Teams quer durch Österreich. Wir organisieren die Ferienwohnungen, An- und Abreisen und die Fahrten zwischen den Einsatzorten. Selbstverständlich übernehmen wir dafür auch die Kosten.
Ist Gemeinschaft:
Ein Sommer, ein Team, ein Ziel!
Ist unverzichtbar:
Als Fundraiser*in bist du Botschafter*in für den WWF. Du informierst Menschen über die wichtige Arbeit einer der größten Naturschutzorganisationen und gewinnst regelmäßige Unterstützer*innen.
Ist abenteuerlich:
Als Fundraiser*in lernst du Österreich von seiner authentischen Seite kennen
Ist gut bezahlt:
Monatsgehalt brutto für 40 Wochenstunden: Im Probemonat durchschnittlich EUR3.240,49 (EUR1.290,32 Fixgehalt + Prämien) plus Sonderzahlungen. Ab dem 2. Anstellungsmonat durchschnittlich EUR3.593,69 (EUR1.548,39,-- Fixgehalt + Prämien) plus Sonderzahlungen
Du…
Hast Charakter und versteckst ihn/dich nicht
Teilst unsere Vision einer Welt, in der Mensch und Natur in Harmonie leben.
Reist gerne, bist unabhängig und brauchst keine Vorgesetzten, die dir permanent über die Schulter schauen
Bist bereit für die Challenge!
Bewirb dich jetzt:
www.aiwwf.at
Aktuelle Information: Momentan finden Bewerbungsgespräche ausschließlich über Videotelefonie statt.