Viel zu viel Prozent der Unternehmen in Deutschland, Österreich und der Schweiz nutzen Ihr Potenzial im Social Media Bereich nicht aus. Bis jetzt.
Wir sind eines der erfolgreichsten Social Media Unternehmen, das sich auf den Auf- und Ausbau von Social Media Channels von Unternehmen spezialisiert hat. ado betreut selbstständig und professionell Facebook, Instagram, LinkedIn & Co. für seine Kunden in Österreich und Deutschland - stets mit dem Ziel, das Maximum für unsere Kunden sowie die User herauszuholen. Aufgrund unseres stetigen Wachstums suchen wir jetzt genau dich.
Senior Social Media Manager (w/m)
Customer Journeys, Landing Pages und Lookalike Audiences sind für dich keine Fremdbegriffe?
Dann sollten wir uns auf einen Kaffee treffen!
Wir suchen Social Media Expertinnen und Experten, die den Namen wirklich verdient haben. Daher solltest du dich im Facebook-Kosmos bestens auskennen und bereits eine mehrjährige Erfahrung mitbringen. Grafische Kenntnisse sind natürlich ebenfalls von Vorteil.
Deine Aufgaben bei uns umfassen das selbstständige Betreuen von renommierten Unternehmen bishin zu kleinen Startups. Mit der Konzeption von Redaktionsplänen über die Planung sowie Durchführung komplexer Kampagnen und Funnels bis zu einer fachgerechten Analyse deiner Arbeit solltest du vertraut sein.
Das Bruttojahresgehalt beginnt bei 33.000 EUR mit der Bereitschaft zur Überzahlung abhängig von Qualifikation und Erfahrung, denn natürlich wird bei ado Leistung immer adäquat belohnt.
Interessiert? Dann bewirb dich am besten noch heute!
Wir freuen uns auf dich. ado and out.
ado New Media GmbH
Headquarter
Beethovenstraße 15
8010 Graz
Web:
www.ado.group