Die Nummer 1 sucht Persönlichkeiten
MediaCom
ist Österreichs führende Mediaagentur und unterstützt Marken, profitables Wachstum durch Media zu erzielen. Dabei brechen wir Silos auf und leben „Systems Thinking": Mit unserem einzigartigen Ansatz, Daten, Technologie und Kreativität zu vernetzen, entwickeln wir für unsere mehr als 150 Kunden und deren 400 Marken ganzheitliche Kommunikationsstrategien, die maximale Umsätze generieren. Unser Erfolg stützt sich auf unsere langjährige Überzeugung, dass wir durch Investitionen in unsere MitarbeiterInnen bestmögliche Ergebnisse erzielen - nicht nur für unsere Teams, sondern auch für unsere Kunden.
Als
Junior Mediaberater (m/w/d)
arbeitest Du für unterschiedliche Kunden auf Basis ihrer Ziele mediaübergreifende Analysen und Optimierungen für die Kommunikationskampagnen aus. Du wirst dabei von unseren erfahrenen BeraterInnen begleitet und bist in enger Abstimmung mit den internen und externen Expertenteams.
Die Aufgaben:
Analyse von Mediadaten (Zielgruppen- und Mediaanalysen)
Aufbereitung von Marktdaten und Mitbewerberanalysen
Laufende Koordination mit Fachabteilungen
Anwendung von Tracking- & Analyse-Tools zur Kampagnenoptimierung
Kundenmeetings und Abstimmungsprozesse
Mitarbeit bei Präsentationen und Reports
Fähigkeiten und Kenntnisse:
Abgeschlossenes Studium im Bereich Wirtschaft, Marketing, Kommunikation oder Sozialwissenschaften
Begeisterung für den Bereich Media sowie einschlägige Praktika oder erste Berufserfahrung (Unternehmens- oder Agenturseite)
Hervorragende Kommunikationsfähigkeiten, souveränes Auftreten
Sehr gutes Zahlenverständnis, Freude an analytischen Aufgaben
Sicherer Umgang mit MS-Office (insbesondere Excel & PowerPoint)
Ausgezeichnete Deutschkenntnisse
Wir bieten:
Unter dem Motto „People First, Better Results" investieren wir in die Karrieren und Fähigkeiten unserer MitarbeiterInnen - und damit auch in den Erfolg unserer Kunden. Gemäß dieser Philosophie bieten wir Dir
Eigenständiges Arbeiten und Zeitflexibilität
Die Möglichkeit, dein Know-how in die Praxis umzusetzen
Attraktive Weiterbildung und Schulungen
Wissensvermittlung und -weiterentwickung
Hohes Maß an Eigenverantwortung
Zusammenarbeit mit motivierten KollegInnen
Attraktive Sozialleistungen (Verkehrsmittelzuschuss, Essenszulage uvm.)
Zentrales Office in Wien Mitte
Team-Events und ausgewählte Agenturveranstaltungen
Wir bekennen uns dabei zu Vielfalt im Team und verpflichten uns, neue KollegInnen aufgrund Ihrer Qualifikation einzustellen, ohne Diskriminierung und ohne Rücksicht auf Rasse, Religion, Nationalität, Hautfarbe, Geschlecht, sexuelle Orientierung, Alter und Behinderung.
Der Kollektivvertrag sieht für diese Tätigkeiten ein Mindestgrundgehalt ab EUR 1.800,- (Brutto, Vollzeit) vor. Selbstverständlich besteht je nach Erfahrung und Qualifikation Bereitschaft einer deutlichen Überzahlung.
Du möchtest gemeinsam mit unserem Team Deinen Beitrag zum Geschäftserfolg unserer Kunden leisten und zur Weiterentwicklung unseres Unternehmens beitragen? Sende Deine aussagekräftige Bewerbung per E-Mail an
bewerbungen@mediacom.com
zuhanden Frau Tanja Stoßfellner.
Wir freuen uns darauf!
MediaCom- die Kommunikationsagentur GmbH
Vordere Zollamtsstraße 13/05. OG
A-1030 Wien