Unser Auftraggeber ist ein erfolgreiches Unternehmen im Großraum Linz - Wels für Veranstaltungsmanagement und Event-Location-Vermietung, das mit seinem hochqualifizierten und motivierten Team individuelle Lösungen für seine Kunden anbietet.
Betriebsleiter/in
Ihre Aufgaben
Sie haben die volle Verantwortung, in fachlicher wie operativer Hinsicht, für die Betriebsleitung, das Veranstaltungsmanagement und die Event-Location-Vermietung.
Dazu gehören u.a. die Marketing- und Vertriebsverantwortung, Kapazitäts- und Auslastungsplanung, die Veranstaltungsorganisation, Arbeitsvorbereitung und -organisation, die Verwaltung und das Facility Management der Veranstaltungsräumlichkeiten.
Zusammen mit Ihrem Team aus fixen Mitarbeitern, Subunternehmern und beigezogenen Kooperationspartnern stellen Sie den optimalen Veranstaltungsbetrieb sicher.
Der Geschäftsführung und dem Vorstand gegenüber sind Sie - als Sparringpartner und kompetente Führungskraft - für die Weiterentwicklung des Veranstaltungs- und Eventsegments verantwortlich und unterstützen dadurch das nachhaltige Wachstum des Unternehmens.
Ihre Kenntnisse, Fähigkeiten und Eigenschaften:
Mehrjährige Erfahrung in Hausverwaltung, Facility- und/oder Veranstaltungs-Management mit dem Nachweis von selbständigen Verantwortungsbereichen in kaufmännischen bzw. technischen Bereichen.
Positiver Abschluss einer BHS (kaufmännisch bzw. technisch) mit Matura bzw. abgeschlossene technische/kaufmännische Ausbildung mit Meister- oder Befähigungsprüfung.
Sie treiben die Dinge voran, arbeiten sehr selbständig und setzen Ziele und Maßnahmen zügig um.
Sie können andere Menschen von Ihren Ideen und Zielen überzeugen und mitreißen
Menschenkenntnis, Einfühlungsvermögen, Führungsstärke sowie einen guten und offenen Umgang mit Mitarbeitern setzen wir voraus.
Gute Englischkenntnisse runden Ihr Profil ab.
Das
Bruttojahresgehalt
für diese Position beträgt Euro
50.000,00
. Bezogen auf Ihre individuelle Qualifikation und Erfahrung besteht die Bereitschaft der
Überzahlung
.
Sollten Sie Interesse an dieser hervorragenden beruflichen Perspektive haben, wenden Sie sich bitte an unseren Berater
Dr. Thomas Reischauer, MBA
, der Ihre Unterlagen selbstverständlich streng vertraulich behandeln wird.
Unsere näheren Kommunikationsdaten:
Reischauer Consulting GmbH, Durisolstraße 7, 4600 Wels
, Tel: 07242/9001-10 oder 16;
thomas@reischauer.at
.