Unser Auftraggeber ist ein international erfolgreicher Industriekonzern, der im Zuge seiner Wachstumsstrategie sein hochqualifiziertes Mitarbeiterteam weiter ausbaut. Wir suchen daher zum baldigen Eintritt für den Standort Wien Nord eine
Marketing Assistenz (m/w/d)
Internationale Aufgabe
ihre Aufgaben
Wir bieten Ihnen hier eine attraktive Position an, deren Aufgaben in ein internationales Umfeld eingebettet sind. Sie verfolgen dabei vielfältige Marketingaktivitäten wie z.B. Marktrecherchen, die Entwicklung von Kommunikationsinstrumenten und -unterlagen, die Organisation und Umsetzung interner wie externer Veranstaltungen, oder die Erstellung von Präsentationen und Vertriebsunterlagen. Einen weiteren Fokus werden Sie auch auf das Online Marketing und die Betreuung und Weiterentwicklung der unternehmenseigenen Websites legen.
Das bringen Sie mit
Abgeschlossene (oder laufende) Ausbildung im Marketing-/ Kommunikationsbereich
Ausgezeichnete MS Office Kenntnisse; solide Beherrschung Photoshop/InDesign
Affinität zu Digital Media und praktische Erfahrung mit Online Marketing erwünscht
Sehr gutes Deutsch und Englisch in Wort und Schrift (weitere Sprache von Vorteil)
Adäquate Reisebereitschaft
Ihre Persönlichkeit? Hier wünschen wir uns jemanden der für seinen Beruf brennt, der begeistert seine Kreativität lebt und trotzdem strukturiert und genau an seine Aufgaben herangeht. Jemanden mit hoher Eigenmotivation, der sich selbst gut organisiert und seine Ideen auch gerne im Team teilt und umsetzt.
Unser Angebot
Es ist besonders der vielfältige Aufgabenbereich und die Entwicklungsmöglichkeiten die diese Stelle so interessant machen. Daneben steht ein Gehaltsrahmen von EUR 2.100,- brutto p.m. zur Verfügung - abhängig von Ihrer Qualifikation mit etwas Spielraum nach oben.
Haben wir Ihr Interesse geweckt und Sie fühlen sich von dieser Aufgabe angesprochen? Dann freuen wir uns über Ihre Bewerbung an Mag. Franz Schuster - bitte per untenstehende "Bewerben" - Button!
Referenznummer 95-126361
aristid personalberatung
Schmidt & Partner KG
Lemböckgasse 49/2/E
A-1230 Wien
T: +43 664 445 36 90
schuster@aristid.at
www.aristid.at