Sie sind Gold wert!
Jetzt bewerben und Karriere starten bei einem der führenden Edelmetallhändler Europas.
Seit Jahrtausenden wird Gold als Zahlungsmittel und Wertanlage eingesetzt. Aus gutem Grund, denn schon seine Seltenheit und der hohe Aufwand bei der Förderung genügen, Gold dauerhaft wertvoll zu machen. Da sein Wert von Beginn an besteht, gilt Gold als eine stabile und krisensichere Wertanlage.
Sichere Vermögenswerte gewährleisten Unabhängigkeit und Freiheit. Die kompetente Anlage und Verwaltung solchen Vermögens verlangt nach einem verlässlichen Partner. philoro ist ein erfahrenes privates Handelshaus für Edelmetalle, das in seinem Filialnetz in Deutschland, Österreich, Schweiz und Liechtenstein seinen Kunden umfassende Betreuung bei der Anlage und Sicherung ihrer Vermögenswerte in Form von Gold, Silber, Platin und Palladium bietet. Wir schaffen mit unseren nachhaltigen Produkten auch für künftige Generationen bleibende Werte. Unsere Arbeit umfasst die gesamte Vermögensfürsorge von der Beratung über den Erwerb bis hin zu Anlage und Lagerung.
Für diese verantwortungsvolle Aufgabe brauchen wir Unterstützung und suchen engagierte, gut ausgebildete Persönlichkeiten, die unser Unternehmen weiter stärken möchten. Unser Grundsatz „Freiheit braucht Sicherheit" gilt dabei auch für unsere Jobangebote: Wir bieten sichere Arbeitsplätze mit attraktiver Vergütung.
Wir freuen uns auf Ihre Bewerbung!
Grafik und Design (m/w)
Vollzeit/Teilzeit - Standort Wien
Sie übernehmen folgende Aufgabengebiete:
Weiterentwicklung und Betreuung des Corporate Designs.
Gestaltung von Werbesujets und Werbekampagnen.
Design von Drucksorten, Broschüren, Magazinen, sowie aller Werbematerialien der Unternehmensgruppe.
Abwicklung und Koordination der Werbemittelproduktion.
Screendesign für unseren Online-Auftritt.
Design und Umsetzung digitaler Werbemittel (Website, Social Media Formate, Webbanner, Newsletter etc.).
Bearbeitung und Betreuung von Videoprojekten und Kampagnen.
Fotografie
Ihr Profil:
Abgeschlossene Ausbildung und Berufserfahrung.
Sehr gute Kenntnisse der Adobe Creative Suite CC.
Erfahrung in der Reinzeichnung und Druckvorstufe.
Nachweisliche Erfahrung bei der Erstellung von Konzepten und Designs (Bitte senden Sie uns Ihr persönliches Portfolio).
Hoher Qualitätsanspruch.
Starkes Interesse an Designtrends.
Kreativ, belastbar und bestens organisiert.
Team- und kommunikationsfähig.
Wir bieten:
Das klimatisierte Headquarter von philoro liegt zentral in Wien (Nähe Schottentor), bietet eine tolle Aussicht über die Stadt und ist mit den öffentlichen Verkehrsmitteln (U2, Straßenbahnlinien 1, 37, 38, 40, 41, 71) sehr gut zu erreichen. Eine vergünstigte Mitgliedschaft bei einem Premium Fitness Club (Standort u.a. in unmittelbarer Umgebung des Büros) sowie kostenlose Getränke (Kaffee, Tee, Erfrischungsgetränke) runden das Angebot an unsere Mitarbeiter ab.
Aus gesetzlichen Gründen sind wir verpflichtet darauf hinzuweisen, dass für diese Position ein kollektivvertragliches Mindestgehalt im 1. Berufsjahr auf Vollzeitbasis von monatlich EURO 1.688,- brutto vorgesehen ist. Unser Gehaltsangebot auf Vollzeitbasis beträgt monatlich zumindest EURO 2.150,- brutto mit der Bereitschaft zur Überzahlung je nach Qualifikation und Berufserfahrung.
Haben wir Ihr Interesse geweckt? Dann richten Sie bitte Ihre aussagekräftige Bewerbung
(inkl. Portfolio, Foto und Gehaltsvorstellung) per E-Mail an
bewerbungen@philoro.com
.
Fahrtkosten zu Vorstellungsgesprächen werden nicht übernommen.
philoro EDELMETALLE GmbH
philoro EDELMETALLE GmbH
Christian Herwig
Währinger Straße 26 • 1090 Wien
E-Mail:
bewerbungen@philoro.com
Web:
https://philoro.at