Kürmayr ist die erste Adresse bei Schuhen und Taschen. Individuelles Sortiment, internationaler Flair und persönliche Beratung.
Das umfangreiche Sortiment für Damen und Herren wird auf Messen in Mailand, Berlin, München und Düsseldorf zusammengestellt.
Es umfasst Topmarken und kleinere Labels mit besonderer Note oder besonders gutem Preis-Leistungs-Verhältnis. Bei Kürmayr stehen Mode, Qualität, Passform, Individualität und persönliche Beratung im Fokus.
Marketing Allrounder für Social Media und Grafik (m/w)
ab sofort | VZ/TZ | Schwertberg (Bez. Perg)
Unser Angebot
Familienunternehmen mit starkem Team
Offene Unternehmenskultur
Wir gehen auf Ihre Stärken & Talente ein
Flexible Arbeitszeiten
Modernes Office
Weiterbildungsbudget
Ihre Aufgaben
Website-, Newsletter- und Social Media Betreuung
Planung, Koordination und Ausführung im Bereich Print gemäß dem Corperate Design
Produktfotografie für interne und externe Zwecke
Erfolgsanalyse
Eventkoordination mit den Filialen (Einkaufsnächte, Kundenevents, ...)
Kommunikation mit Lieferanten
Assistenz der Geschäftsführung in der Administration
Ihr Profil
Uns ist egal wo Sie ihre Kenntnisse herhaben, aber folgendes würden wir uns wünschen.
Mindestens 2-3 Jahre Erfahrung im Marketing
Die Adobe Creative Cloud kennen Sie sehr gut (Photoshop, Indesign, Illustrator, Premiere,...)
Sie haben Spaß an grafischer Gestaltung
Erfahrungen mit Wordpress und Newsletter-Marketing
Sie kennen bereits den Facebook Business Manager
Analytisches Mindset
Selbständiger und eigenverantwortlicher Arbeitsstil
Kommunikationsstärke, Organisationstalent und Durchsetzungsvermögen, Teamfähigkeit
Fotografiekenntnisse
Hands-on Mentalität
Interesse für das Thema Schuhe und Taschen ist kein Muss, wir freuen uns aber, wenn Sie sich dafür genauso begeistern können wie wir.
Gehalt (38,5h) mindestens EUR2.400 brutto. Selbstverständlich besteht klare Bereitschaft zu einer Überzahlung je nach Berufserfahrung und Qualifikation.
Schuhmode Kürmayr
Mag. Fritz Kürmayr
Marktplatz 9
4311 Schwertberg
jobs@kuermayr.at
Web:
www.kuermayr.at