Unser Kunde ist ein weltweit führender Anbieter von Anlagen, Systemen und Serviceleistungen für die Erzeugung und Weiterverarbeitung aller Arten von Faserstoffen. Die Technologien umfassen die Erzeugung von Zellstoff, Holzstoff und Recyclingfaserstoffen sowie die Rejekt- und Schlammbehandlung.
Wir suchen zum sofortigen Eintritt bei unserem Kunden
Produktmanager Automatisierung (m/w)
Wien Vollzeit Job-ID: 6328
Ihre neue Herausforderung
Als Produktmanager Automatisierung (m/w) verstärken Sie bei unserem Kunden, ein internationaler Anlagenbauer mit einer guten Projektauftragslage, das Automatisierungsteam. Zu Ihren Aufgaben zählt:
Fachliche und kaufmännische Planung der Automatisierungsumgebungen im Anlagenbau sowie der Zellstoffindustrie
Technische Spezfikation für die verwendeten Komponenten wie zB. el. Antriebe, Sensoren, SPS
Verantwortung für Produktentwicklung in Zusammenarbeit mit den Kunden
Unterstützung für den Vertrieb und das Marketing
Ihre Kompetenzen
Abgeschlossene technische Ausbildung (HTL, FH, TU) Fachrichtung Elektrotechnik / Automatisierung oder vergleichbar
Mindestens 5 Jahre Berufserfahrung
Große Begeisterungsfähigkeit für Anlagenbau
Sehr gute Automatisierungskenntnisse in der Industrie unterschiedlicher Hersteller wie zB Siemens S7 / TIA Portal, Rockwell RSLogix, PLC Systeme
Hohe Einsatzbereitschaft
Bereitschaft für internationale Dienstreisen
Mut zur Übernahme von Verantwortung
Englisch in Wort und Schrift
Unser Angebot
Bruttojahresgehalt gemäß Kollektivvertrag mind.:
EUR 55.000,-
Abhängig von Ausbildung, Qualifikation & Erfahrung ist eine deutliche Überzahlung möglich.
Im Sinne des Gleichbehandlungsgesetzes wenden wir uns gleichermaßen an Damen und Herren.
Ihr Ansprechpartner
Markus Kaufmann
Recruiting Consultant
markus.kaufmann@vace.at
+43 664 882 884 13
www.vace.at/hr