Projektmanager (m/w/d) Hotellerie Region Österreich West/Mitte
Vollzeit Tirol, Salzburg, Kärnten GROHE Gesellschaft m.b.H. (Austria)
Sie sind eine vertriebsstarke Persönlichkeit mit ausgezeichneten Kontakten in die Hotellerie und haben technischen Background? Sie wissen wie Vertriebserfolge in der Sanitärbranche gemacht werden und zeichnen sich durch ein hohes Maß an Eigenmotivation, Teamfähigkeit und Durchsetzungsvermögen aus? Sie sind breit für den nächsten Karriereschritt?
Dann werden Sie Teil der Grohe Gesellschaft m. b. H. als
Projektmanager (m/w/d) Hotellerie
und verantworten hauptsächlich die Bundesländer Tirol/Salzburg und Kärnten. Es erwarten Sie ein dynamisches Sales Umfeld und ein innovatives Produktportfolio, welches laufend in Richtung Komplettlösung für das Bad erweitert wird.
Als
Projektmanager (m/w/d) Hotellerie
berichten Sie an den Leiter Projektgeschäft Österreich und sind schwerpunktmäßig für die Betreuung der privaten Hotellerie, Architekten und Interior Designer, sowie ausführende Generalunternehmer verantwortlich. Sie gewinnen und begleiten Hotelprojekte von der Konzeption, Erstellung des Produktkataloges und der Kalkulation bis zum Abschluss des Bauvorhabens. Dabei sind Sie auch Ansprechpartner für den After Sales Service und verantwortlich für die Umsetzung von Marketing Aktionen in Ihrer Region.
Ihre Aufgaben:
Betreuung der Hotellerie im zugeteilten Gebiet mit Schwerpunkt Beratung, Planung, Ausschreibung und Kalkulation
Betreuung der Architekturbüros, Interior Designer und Planer die schwerpunktmäßig in der Hotellerie tätig sind
Gewinnen von Hotelprojekten durch aktive Begleitung von der Konzeption bis zum Abschluss des Projektes
Pflege der Projekt- und Kundeninformationen über das CRM System
Umsetzung von geplanten Marketing Maßnahmen
Enge Zusammenarbeit mit den Kollegen aus dem Projektteam sowie der Großhandels- und Handwerksbetreuung
Ihr Profil:
Kaufmännische oder technische Ausbildung auf Maturaniveau oder Vergleichbares
Mindestens drei Jahre Berufserfahrung in ähnlicher Position
Hohes Maß an Eigeninitiative und Selbständigkeit
Technisches Verständnis und Interesse an Gestaltung von Räumen
Überdurchschnittliches analytischen und strategisches Denken
Ausgeprägte rhetorische und kommunikative Fähigkeiten
Kontakte in die Hotellerie oder/und Architektur
Englischkenntnisse in Wort und Schrift
Was Sie bei uns erwartet:
Nutzung unserer vielfältigen Mitarbeiterangebote
Firmen PKW, Notebook und Handy
Ein dynamisches und motiviertes Team
Flexible Arbeitszeiten
Die ausgeschriebene Position ist mit einem Jahresbruttogehalt von 49.000EUR dotiert. Es besteht die Bereitschaft zur Überzahlung abhängig von Qualifikation und Erfahrung.
Interessiert?
Wir freuen uns auf Ihre Bewerbung!
Grohe Gesellschaft m.b.H.
Frau Denise Saleh
Wienerbergstraße 11/A7
1100 Wien
Jetzt bewerben
Sind wir auf gleicher Wellenlänge? Klicken Sie
hier
, um es herauszufinden.
GROHE ist eine führende globale Marke für ganzheitliche Badlösungen und Küchenarmaturen und bietet dank der innovativen Wassertechnologien „Pure Freude an Wasser". GROHEs Markenwerte Technologie, Qualität, Design und Nachhaltigkeit unterstreichen den Anspruch der Marke für den Nutzer außergewöhnliche Erlebnisse zu schaffen. Innovation, Design und Entwicklung sind dabei stets eng aufeinander abgestimmt und als integrierter Prozess fest am Standort Deutschland verankert. Damit tragen GROHE Produkte das Qualitätssiegel „Made in Germany". GROHE wurde als Vorreiter seiner Branche mit dem Corporate Social Responsibility Preis der Bundesregierung ausgezeichnet sowie vom renommierten FORTUNE(R) Magazin in das Ranking der Top 50, die „die Welt verändern" aufgenommen.
Seit 2014 ist GROHE Teil von LIXIL - dem Pionier für richtungsweisende Wassertechnologien und Gebäudeausstattung.