VI-Engineers Bauträger GmbH & Co KG erweckt visionäre Ideen zum Leben. Immobilienprojekte mit neuen Konzepten schaffen Mehrwert für Nutzer und Investoren.
VI-Engineers entwickelt und baut seit Dezember 2014 Immobilienprojekte mit Mehrwert in Wien, den Landeshauptstädten Österreichs und Orten mit außergewöhnlichem Potential.
Zur Verstärkung unseres Teams suchen wir zur Betreuung von neuen sowie laufenden Projekten eine/n:
AllrounderIn Marketing, PR und Öffentlichkeitsarbeit für Immobilien - Teilzeit
Ihre Aufgaben
Konzeption, Terminplanung und operative Umsetzung des Werbe- und Medienplans zur Vertriebsförderung und Imagesteigerung (Medienbuchungen, Events zur Zielgruppen-pflege, Pressearbeit, Website-Content, Werbe-mittel, lfd. Optimierung Drucksorten, Muster, etc.)
Schnittstelle zu externen Agenturen/Partnern bei Marketingprojekten, PR- und Öffentlichkeitsarbeit
Planung und Konzeption neuer Marketingtools (CRM-System, Newsletter, lfd. Optimierung der Webpräsenz)
Ihr Anforderungsprofil
Abgeschlossene kaufmännische Ausbildung (Matura), vorzugsweise Studium im Bereich Marketing, Medienmanagement, o.ä.
3-5-jährige Berufserfahrung, vorzugsweise im Bereich der Immobilienwirtschaft
Sehr gute Kommunikations- und sprachliche Ausdrucksfähigkeit
Branchenkenntnis der österreichischen Print- sowie Rundfunkmedien
Organisationsgeschick, selbständige, effiziente Arbeitsweise sowie Leistungs- und Einsatz-bereitschaft
Fachübergreifendes und lösungsorientiertes Denken
Stressresistente und teamorientierte Persönlichkeit mit hoher sozialer Kompetenz
Versiert im Umgang mit den Programmen MS-Office, idealerweise Kenntnisse diverser Grafikprogramme und CRM-Systeme
Unser Angebot
Mitarbeit in einem kleinen, professionellen Team
Angenehmes Betriebsklima
Langfristige Anstellung mit facettenreichem Aufgabengebiet (keine freien Dienstnehmer)
Weiterbildung und persönliche Weiterentwicklung
30h/Woche
Ein Bruttomonatsgehalt lt. KV ab EUR 2.250,- mit Bereitschaft zu einer marktkonformen Überzahlung je nach Erfahrung und Qualifikation
Haben wir Ihr Interesse geweckt? Dann freuen wir uns auf Ihre aussagekräftige Bewerbung (inkl. Foto) an:
office@vi-engineers.com
VI-Engineers Bauträger GmbH & Co KG
Web:
www.vi-engineers.com