Die Roither-Gruppe mit vier Gastronomiebetrieben in und um Linz sucht ab sofort kreative Unterstützung im Marketingbereich. Du bist ein Allrounder (w/m), der Lust hat, in einem erfolgreichen Team mitzuarbeiten? Dann freuen wir uns darauf, dich kennenzulernen!
Marketing-Allrounder (w/m) für bis zu 20 Wochenstunden / Arbeitsort 4175 Neusserling
Deine Aufgaben:
Textliche und grafische Gestaltung von Marketingunterlagen, Drucksorten, Werbemitteln, Newslettern, etc.
Erarbeitung und Umsetzung von neuen Marketing-Ideen und Aktionen
Betriebsübergreifende Zusammenarbeit sowie mit externen Agenturen
Stilsicheres und eigenständiges Erstellen von diversen Drucksorten
Betreuung, Wartung und Weiterentwicklung des Online Auftrittes (Homepage, Social Media Beiträge, etc.)
Dein Profil:
abgeschlossene Ausbildung in einem marketingbezogenen Bereich
mindestens 3 Jahre einschlägige Berufserfahrung
sehr gute Deutsch- und Englischkenntnisse in Wort und Schrift
Teamgeist & Flexibilität sowie Kreativität & Eigeninitiative
strukturierte & zielgerichtete Arbeitsweise
Was dich erwartet:
eine Fixanstellung mit flexiblen Arbeitszeiten (Mo bis Fr) in einem dynamischen Team
ein Arbeitsplatz mit hohem Maß an Eigenverantwortung
gute, öffentliche Anbindung und staufrei erreichbar, bei Anreise mit PKW ist ein Parkplatz vorhanden, Dienstort: 4175 Neußerling/Herzogsdorf
Mitarbeiterevents
Aus- & Weiterbildungsmöglichkeiten
ein Bruttomontsgehalt ab 2.300 Euro (Vollzeit), je nach Qualifikation, Überzahlung möglich
CUBUS Gastro GmbH
Bewerbungen per Email an: office@cubus.at
Herr Johannes Roither
Frau Ingrid Hofer
CUBUS Gastro GmbH
Ars Electronica Str. 1
4040 Linz
Web:
www.cubus.at