Die BMW Group ist mit den Marken BMW, MINI und Rolls-Royce der weltweit führende Anbieter von Premium Automobilen, Motorrädern und Dienstleistungen für individuelle Mobilität. Der Motor für die Intensität und Anziehungskraft der BMW Group Automobile und Dienstleistungen ist die Leidenschaft unserer MitarbeiterInnen.
Praktikum Marketing Kommunikation (m/w/d).
Am Standort Salzburg bietet Ihnen die BMW Austria GmbH interessante und verantwortungsvolle Aufgaben mit viel Gestaltungsspielraum im Bereich Marketing Kommunikation für die Marke BMW.
Aufgaben:
Mitarbeit in der Kampagnenausarbeitung und Steuerung für die Marke BMW (On-/ Offlinewerbung, CRM, Social Media, etc.).
Eigenverantwortliche Durchführung von Projekten im Digital/Social und CRM-Bereich (inkl. Abstimmung mit entsprechenden Agenturen).
Erarbeitung von strategischen Präsentationen und Analysen.
Unterstützung bei der Budgetsteuerung.
Anforderungen:
Studium im Bereich der Betriebswirtschaft, Kommunikationswissenschaften oder Medienmanagement.
Idealerweise erste praktische Erfahrungen im Bereich von komplexen Digitalprojekten Contentmanagement-Systemen, Social Media und CRM Maßnahmen.
Gute Deutsch- und Englischkenntnisse in Wort und Schrift.
Kenntnisse über wesentliche Marketing-KPIs und Affinität zu Zahlen.
Sehr gute Kenntnisse in Microsoft Office.
Hohes Engagement, Gestaltungswille und Kreativität.
Weitere Angaben:
Anstellungsart:
Praktikum/Vollzeit
Frühester Beginn:
15.07.2020
Dauer:
bis 20.12.2020 (Verlängerung optional möglich)
Gehalt:
EUR 1.750,- brutto pro Monat
Wir freuen uns auf Ihre Onlinebewerbung auf
www.bmw.at/karriere
.
Kontakt:
Frau Schnekenleitner
+43 662 / 8383-7706