UNIQUE relations zählt zu den Top PR-Agenturen Österreichs. Wir schmieden für unsere Kunden maßgeschneiderte 360° Kommunikationslösungen: Von Presse- und Medienarbeit, Krisenkommunikation über Networking, Coaching & Training, interne Kommunikation und Events bis hin zu Social Media (PRVA-Auszeichnung: Top 3 Digitale Kommunikation)
PR & Social Media Berater (w/m)
Dein Profil:
Abgeschlossenes Studium mit Schwerpunkt Kommunikation, Digital Marketing oder Vergleichbares
Freude am Kommunizieren und hohe Affinität zu Social Media und digitalen Trends
Spaß am Schreiben und hervorragendes Sprachgefühl
Sehr gute MS-Office- und Englisch-Kenntnisse
Leidenschaft und Gespür für Trends und Entwicklungen
Know-how der österreichischen Medien- und Digitallandschaft
Erste Berufserfahrung in einer PR- und Social Media-Agentur
Deine Tätigkeit:
Konzeption und Betreuung von kreativen PR- und Social Media-Kampagnen
Kreation und Umsetzung von PR- und Social-Media-Ideen und -Maßnahmen
Vielfältige Textarbeiten (Presseunterlagen, Newsletter, Einladungen, Postings, u.ä.)
Media Relations und Gestaltung von Medienkooperationen
Verstärkung in der Kunden-, Projekt- und Medienbetreuung
Unser Angebot:
Spannende Projekte und vielseitige Aufgaben mit der Möglichkeit, eigene Ideen einzubringen und umzusetzen
Kunden aus verschiedensten Branchen und Bereichen
Spaß an der Arbeit in einem motivierten Team und ein freundliches Arbeitsklima
Marktkonformes Gehalt (je nach Qualifikation und Berufserfahrung)
Das kollektivvertragliche Mindestgehalt für diese Position beträgt ab EUR 1.901,60 (brutto für 40 Stunden). Die Bereitschaft zur Überzahlung je nach Qualifikation und Berufserfahrung ist selbstverständlich vorhanden (gute Leistung gehört schließlich honoriert).
UNIQUE relations
Frau Mag. Svila Tributsch
svila.tributsch@unique-relations.at
Schönbrunnerstraße 297/ Stiege 1/ 3. Stock, 1120 Wien
Web:
www.unique-relations.at