Das Bundesrechenzentrum (BRZ) ist der marktführende IT Service Provider im Public Sector in Österreich und eines der größten IT-Unternehmen des Landes. Wir sind Technologiepartner der österreichischen Verwaltung bei der digitalen Transformation und unterstützen Behörden und Unternehmen dabei, Prozesse neu zu denken, sowie diese einfacher und effizienter zu gestalten.
Wir vergeben Topjobs mit Sinn, denn unsere Services erleichtern über 8 Millionen Bürgerinnen und Bürgern das Leben!
Product Manager/in Frontend - Infrastructure & Workplace (w/m/d)
Ref. 759
Die Abteilung Kundenübergreifende Lösungen trägt die inhaltliche und finanzielle Verantwortung für Entwicklung und Betrieb des gesamten Portfolios kundenübergreifender Lösungen im jeweiligen thematischen Fokusbereich von ihrer Entstehung bis hin zum eventuellen Ausscheiden aus dem Markt. Die Teams sind zuständig für die Konzeption und die Umsetzung der Produktstrategie undder Produktentwicklung und erstellen in Abstimmung mit Product Engineering, Product Operations und dem Procurement Business-Cases, Angebote und Ausschreibungen. Product Manager verantworten die Erfülung der Service Level Agreements, der geplanten Budgets und Business-Cases, sowie den Produkt Lebenszyklus.
Das Team Infrastructure & Workplace verantwortet die Planung, Steuerung und Kontrolle von Collaboration Diensten „as-a-Service" (z.B. Produkte für E-Mail, Collaboration-Plattform, Echtzeitkommunikation, Mobile Device Management und andere) sowie Client Design.
Des Weiteren verantwortet das Team die Planung, Steuerung und Kontrolle von „Out-of-the-Shelf" Infrastruktur-Lösungen inkl. PaaS, IaaS, Netzwerk, Data-Centre, Middleware und Datenbanken.
Ihre Aufgaben
Erstellung der Produkt-Roadmap (Releaseplanung, End-of-Life Planung etc.)
Neuproduktentwicklung und Markteinführungskonzepte
Marktanalysen (Marktpotenzial, Technologietrends, Wettbewerbsstruktur)
Business Cases mit kompetitiven Pricing Strategien
Produktpositionierung beim Kunden
Unterstützung bei der Angebotserstellung und Ausschreibungen
Interne/r Auftraggeber/in für Produktentwicklungen und Betrieb
Führung von crossfunktionalen Teams
Autorisierung von Changes
Sicherstellung der vertraglich vereinbarten Leistungserfüllung
Produkt Service-Reviews mit internen und externen Kunden
Schnittstelle zu Verfahrensverantwortlichen beim Kunden
Vertretung der Auswirkungen von Major Incidents gegenüber dem Kunden
Sie bringen mit
Abgeschlossene technische oder wirtschaftliche Ausbildung (Uni, FH oder Erfahrung)
Mehrjährige Berufserfahrung (mindestens 10 Jahre) im Product Management und/oder Workplace & Infrastruktur Bereich
Führungserfahrung sowie Erfahrungen im Presales Consulting und Business Developement
Sehr gute betriebswirtschaftliche Kenntnisse und strategischer Weitblick
Erfahrung im Personalmanagement von Vorteil
Ausgeprägte Kunden- und Serviceorientierung sowie hohes Verantwortungs-, Kosten- und Qualitätsbewusstsein
Gute Kommunikations- und Verhandlungsfähigkeit
Hohes Interesse an Zukunftstechnologien und aktuellen IT-Trends
Selbständige und lösungsorientierte Arbeitsweise
Lernbereitschaft, Kunden- und Serviceorientierung
Eigeninitiative und Teamfähigkeit
Wir bieten
Gestaltungsspielraum in einem stark wachsenden Umfeld
Ein herausragendes Weiterbildungsangebot
Hervorragende Karriereoptionen und attraktive Laufbahnen
Flexible, faire und familienfreundliche Arbeitszeitmodelle
Ein Büro mit sehr guter Anbindung und Infrastruktur im Herzen Wiens (Wien Landstraße)
Bei facheinschlägiger Berufserfahrung bieten wir laut BRZ-Kollektivvertrag ein Jahresbruttogehalt ab EUR 65.516,50. Eine Überzahlung ist möglich.
In dieser Position können Sie ab sofort in Vollzeit starten.
Wir sind bestrebt den Anteil von Frauen in allen Geschäftsbereichen zu erhöhen und leben Chancengleichheit.
Interessiert?
Wir freuen uns von Ihnen zu hören! Bewerben Sie sich gleich hier online.
Ihre Ansprechperson für die ausgeschriebene Position ist Mag. Iris Maria Wiegele (Telefon: 0043 664 6128345 )
Jetzt online bewerben