Mitarbeiter Telefonmarketing (w/m/x)
Wien - Telekommunikation - Voll- oder Teilzeit
Karrierechance für Einsteiger im Bereich Telefonmarketing! Wenn du als Customer Care Mitarbeiter (w/m/x) bei unserem renommierten Kunden arbeiten willst, lies weiter und bewirb dich einfach! Anstellung auf Vollzeit- oder Teilzeitbasis möglich.
Wir suchen Mitarbeiter (w/m/x) im Telefonmarketing für Österreichs modernstes Customer Service Center in Wien. Startup Spirit mit einem erfolgreichen österreichischen Telekommunikationsunternehmen im Hintergrund inklusive. Nutze deine Chance!
Deine Aufgaben
Du bearbeitest verantwortungsvoll telefonische und schriftliche Kundenanfragen zu Produkten und Lösungen
Du beauskunftest und hilfst sowohl bei kaufmännischen Themen, als auch bei technischen Anfragen
Du hast die Verantwortung über die Dokumentation sämtlicher Kundenkontakte und Abläufe in unserem CRM System
Du bist bereit das Team ganzwöchig im Zeitraum zwischen 7:00 bis 22:00 Uhr zu unterstützen
Erfolgreiches Cross & Upselling deinerseits wird mit attraktiven Provisionen vergütet
Wir bieten
Mitarbeit in einem rasant wachsenden Unternehmen mit
Moderner Arbeitsplatz und TOP Büroräumlichkeiten
Sehr gute öffentliche Anbindung und Erreichbarkeit
Vielseitiges Angebot an attraktiven Mitarbeitervergünstigungen und Prämien bzw. Provisionen
Die Möglichkeit auf Homeoffice
Langfristiges Angestelltenverhältnis im Ausmaß von 20 bis 40 Wochenstunden
Tolles Arbeitsklima in einem jungen dynamischen Team
Professionelle Betreuung durch dein Manpower Team
Du bringst mit
Kommunikationsstärke
Hohe Motivation und Lernbereitschaft
Teamplayermentalität
Hilfsbereitschaft
Freude an der Kundenberatung und am Verkauf
Sehr gute Deutschkenntnisse
Selbstständiger und genauer Arbeitsstil
Gehalt
Lohn/Gehalt ab EUR 1.622,16 brutto monatlich, Überzahlung aufgrund von Qualifikation und Berufserfahrung möglich.
Referenznummer
1095430459
Die Stelle als Mitarbeiter im Telefonmarketing (w/m/x) klingt interessant für dich? Dann bewirb dich jetzt und starte in Österreichs modernstem Customer Service Center durch. Wir freuen uns auf deine Bewerbung!