webdots ist eine familiäre Werbeagentur mit 10 festen und bis zu 6 freien Teammitgliedern, die sich mit den Themen Online Marketing, Content Marketing, Web- / OnlineShop-Entwicklung sowie Grafik beschäftigt. In den letzten 10 Jahren durften wir nicht nur EPUs und KMUs bis ca. 30 Mitarbeiter*innen zu unseren Kund*innen zählen, sondern auch den ein oder anderen Konzern mit Sitz in OÖ. In unserem neuen Firmengebäude wartet eine moderne Ausstattung, sowie auch ein Kickertisch und eine wii für ausartende Spielesessions auf dich.
Online Marketing Manager*in
(m/w, 40h)
Wir suchen zur Verstärkung unseres Teams eine/n engagierte/n Online Marketing Manager/in.
Zu deinen Aufgaben gehören
Selbstständige Erstellung und Durchführung von Online Marketing Kampagnen (SEO/SEA, E-Mail, Social Media, Ads und Display Kampagnen)
Selbstständige Analyse von Daten und Erstellung von Reportings
Social Media Chanel Management
Selbstständige Erstellung von Content für WebProjekte
Erarbeitung von Content-Strategien
Identifizierung und Akquirierung von Influencer für Online Kampagnen
Unsere Anforderungen an dich
Du konntest bereits erste Erfahrungen im Online Marketing Bereich sammeln
Du übernimmst Verantwortung und kannst selbstständig deinen Tag gestalten
Facebook, Instagram und TikTok sind für dich keine Internetseiten
Du weißt, dass Google Analytics und Google Ads keine Mailprogramme sind
Dein Drang etwas Neues zu entdecken und auszuprobieren ist groß
Du schreibst gerne
Du arbeitest strukturiert, und ergebnisorientiert und bist ein kommunikativer Typ.
In herausfordernden Situationen behältst du den Überblick.
Mit dem Führerschein B kannst du problemlos unsere Kunden in ihren Unternehmen besuchen.
Und zu guter Letzt kannst du gut mit MS Office umgehen und verfügst über gute Englischkenntnisse in Wort und Schrift.
Was erwartet dich bei uns
Ein junges, dynamisches Team in dem du selbständig und eigenverantwortlich arbeitest
Flexible Arbeitszeiten in einer angenehmen, familiären Atmosphäre.
Du wirst von uns mit einem wöchentlichen Obstkorb und Getränken fit gehalten.
Ein „Day of new ideas" gibt dir die Möglichkeit deine kreativen Ideen in die Tat umzusetzen.
Den 24.12. und 31.12 erhälst du bei webdots als freie Tage ohne deinen Urlaub zu verbrauchen.
Verdienst: EUR 32.200 Jahresgehalt brutto bei 40h/Woche (abhängig von beruflicher Qualifikation und Erfahrung ist eine Überbezahlung möglich)
Dienstort: 4943 Geinberg
Eintrittsdatum: ab sofort
webdots GmbH
Patrizia Faschang
webdots GmbH
Gewerbepark 11
4943 Geinberg
Web:
www.webdots.at