Die Exeltis Austria GmbH hat es sich seit ihrer Gründung zur Aufgabe gemacht, Maßstäbe in der Frauengesundheit zu setzen. Mit Engagement und langjährigem Know-how konzentrieren wir uns auf hochqualitative Produkte, mit dem Ziel uns als eine österreichische Referenz in der Gynäkologie zu etablieren. Wir möchten unseren Wachstumskurs fortsetzen und unser Portfolio zukünftig auch für die Apotheken stärker ausbauen.
EXELTIS ist Teil des spanischen InsudPharma-Konzerns, welcher pharmazeutische Produkte entwickelt, herstellt und international erfolgreich vertreibt. In den vergangenen Jahren hat Insud seine Aktivitäten auf über 40 Länder ausgeweitet. Auf der ganzen Welt stellen rund 6.000 Mitarbeiter in 11 „Good Manufacturing Practice" zertifizierten Werken pharmazeutische Wirkstoffe und Produkte her und vertreiben diese.
Für unseren
zentralen Standort in Wien
suchen zum nächstmöglichen Zeitpunkt eine(n)
Junior Produkt Manager (m/w)
Das sind Ihre Aufgaben:
Produkteinführung und kontinuierliche Vermarktung unserer Produkte
Hierzu analysieren Sie den lokalen Markt nach Potenzialen, Trends und Wettbewerbern
Sie entwickeln einen strategischen Marketingplan
Auf Basis Ihrer Analysen treffen Sie gemeinschaftlich Entscheidungen in Bezug auf Produkteinführung, Preisstrategien sowie Marketingmaterial und - veranstaltungen.
Regelmäßige Produktionsbedarfsplanung
Konzeption, Briefing und Steuerung aller Maßnahmen des Marketing-Mix mit Kreativ-und Media-Agenturen sowie anderen externen Partnern
Budgetverwaltung und Kontrolle
Verkaufsrundenplanung und Erstellung von Außendienst-Verkaufsunterlagen
Durchführung von Produktschulungen und Präsentationen u.a. vor dem Außendienst
Das sind Ihre Stärken:
Vorzugsweise verfügen Sie über einen Studienabschluss im Bereich Marketing, Biologie, Medizin, Gesundheitsökonomie, Gesundheitsmanagement oder vergleichbar.
Erste Berufserfahrung im Marketing oder im pharmazeutischen Umfeld ist ein Plus
Sie haben eine Leidenschaft für Marketingthemen und Sie arbeiten gerne in einer schnittstellenreichen Position sowohl mit internen wie auch externen Kunden
Sie verfolgen Ziele strategisch und konzeptionell
Was wir Ihnen bieten:
Ein Interessantes, abwechslungsreiches und eigenverantwortliches Aufgabengebiet
Intensive Einschulung und individuelle Weiterbildungen
Kurze Entscheidungswege und offene Türen
Und vor allem sympathische und motivierte Kolleginnen und Kollegen, die Sie gerne unterstützen
Wir freuen uns auf Ihre Bewerbung:
Für diese Position gilt ein Bruttojahresgehalt von EUR 42.000,-- (Vollzeitbasis).
Je nach Erfahrung und Qualifikation ist eine marktübliche Überzahlung über den KV Handel hinaus möglich.
Wenn Sie bereit sind, umfassende Verantwortung zu übernehmen und Ihre Erfahrung, Ihr Wissen und Ihre Begeisterung aktiv einbringen wollen, freuen wir uns auf Ihre Bewerbung an
bewerbung@exeltis.com
Anja Schmidt-Golm
HR Director Germany & Austria
Adalperostr. 84
D-85737 Ismaning
P: +49 89 4520 529 13
M: +49 172 3610797