TYROLIT ist einer der weltweit führenden Hersteller von Schleif- und Abrichtwerkzeugen sowie Systemanbieter für die Bauindustrie. Das Familienunternehmen mit Sitz in Schwaz (Österreich) verbindet die Stärken der dynamischen Swarovski Gruppe mit einhundert Jahren unternehmerischer und technologischer Erfahrung.
Zur Verstärkung unseres Teams suchen wir zum schnellstmöglichen Zeitpunkt einen
Praktikant (m/w/d) im Bereich Marketing Communication
Vollzeit / für den Zeitraum von 6 Monaten
Ihre Aufgaben
Produkt-Pflege im internen Produkt-Informations-Management-System sowie im internen Asset-Management-System
Unterstützung bei der Organisation und Umsetzung von Produkt-Kampagnen und Sales Promotions
Aufbereitung und Pflege von Produkten für verschiedene e-commerce Kanäle
Unterstützung bei der Organisation von Messen und Veranstaltungen (insbesondere interne Abklärungen mit Lager/Versand/Transport)
Mitarbeit bei der Erstellung von Inhalten sowie deren Aufbereitung für verschiedene Kommunikationskanäle (online und offline)
Erstellung von Präsentationen
Unsere Anforderungen
Fortgeschrittenes Studium im Bereich Wirtschaft/Medien (Uni/FH)
Gute Englischkenntnisse in Wort und Schrift
Gute MS-Office-Kenntnisse
Hohe Kommunikationsfähigkeit, Belastbarkeit, Einsatzbereitschaft, Initiative, Teamfähigkeit, Organisationsgeschick sowie ein professionelles Auftreten
Unser wichtigster Erfolgsfaktor sind unsere MitarbeiterInnen, die mit ihrem Engagement und Wissen, ihrer Einsatzbereitschaft und der Freude an der Arbeit zum Erfolg des Unternehmens beitragen!
Wir bieten Ihnen ein abwechslungsreiches, spannendes Aufgabengebiet in einem international ausgerichteten Unternehmen. Während der auf Sie zugeschnittenen Einarbeitungsphase werden Sie professionell auf Ihre Tätigkeit in einem engagiertem, kollegialem Team vorbereitet.
Für diese Position gilt ein kollektivvertragliches Mindestentgelt von EUR 1.808,27 brutto/Monat.
Sie möchten mit Ihrer Kompetenz und Einsatzbereitschaft unseren Erfolg mitgestalten? Dann freuen wir uns über Ihre aussagekräftige Bewerbung, bevorzugt online über unser Karriereportal
careers.tyrolit.com.
Tyrolit - Schleifmittelwerke Swarovski K.G.
Swarovskistraße 33 / 6130 Schwaz
Österreich
Sandra Glatzl
Tel.: +43 5242 606 2389
Für Rückfragen stehen wir telefonisch oder per E-Mail unter
career@tyrolit.com
gerne zur Verfügung.
www.tyrolit.com
Jetzt bewerben!