Die Österreich Wein Marketing GmbH ist eine Servicegesellschaft für die österreichische Weinwirtschaft mit Sitz in Wien. Sie wurde 1986 gegründet und unterstützt und koordiniert die strategischen Bemühungen der österreichischen Weinwirtschaft um Qualität und Verkauf im In- und Ausland.
Zur Verstärkung unseres Teams suchen wir eine/n engagierte/n Mitarbeiter/in
Assistenz Online Marketing & interner Support
Ihre Aufgabe ist die Unterstützung der Online & Social Media Managerin in folgenden Aufgabengebieten:
Website Management
Sie achten darauf, dass unsere mehrsprachige Website
www.österreichwein.at
mit aktuellen Inhalten befüllt ist und in Hinblick auf Performance & Usability reibungslos funktioniert. Der Einsatz von SEO & SEA ist dabei ein wesentlicher Punkt.
Social Media
Sie setzen die Social Media Strategie der ÖWM in allen Kanälen um, produzieren selbst Texte und Inhalte zu relevanten Themen und interagieren mit unserer Community.
Content Marketing
Auf Basis redaktioneller Planung erstellen Sie digitale Aussendungen über ein Newsletter-Tool und übersetzen saisonale Kampagnen der ÖWM in die Online-Welt. Außerdem bringen Sie sich unterstützend bei der Identifizierung von möglichen Blogger & Influencer-Relations ein.
Anwendung & Weiterentwicklung der System-Infrastruktur
Sie betreuen die digitale Systemlandschaft (CMS, CRM, DAM, Newsletter-Tool) und arbeiten an der inhaltlichen, strukturellen und technischen Weiterentwicklung dieser Systeme mit. Darüber hinaus stehen Sie Ihren Kollegen als 1st Level-Support zur Seite und kommunizieren mit den verantwortlichen Dienstleistern, um rasch Lösungen zu finden und fungieren sowohl als externe als auch interne Schnittstelle zum gesamten Team.
Hardware Management und 1st Level Support
Ein weiterer Teil Ihrer Arbeit entfällt auf die Bestandsführung, Verwaltung und Verleihung der Hardware im Unternehmen. Darunter fallen u.a. die Konfiguration der Telefonanlage, die Betreuung der Drucker und interne Anfragen zu technischem Event-Equipment.
Ihr Profil:
Abgeschlossene Ausbildung (Maturaniveau oder darüber) und idealerweise erste Berufserfahrung im Bereich Online-Marketing und/oder IT, gerne auch affine Quereinsteiger
Kreativität beim Erstellen von Rich Media-Content
Erfahrungen mit einer der folgenden Anwendungen von Vorteil: CMS, CRM bzw. Datenbanken, Newsletter-Tool, Einladungsmanagement-Tool
Sehr gute Textkompetenz in Deutsch und Englisch
Affinität zum Thema Wein ist gewünscht
Hohes Verantwortungs- und Sicherheitsbewusstsein im Zusammenhang mit Informationstechnologien
Soziale Kompetenz, Problemlösungskompetenz und hohe Einsatzbereitschaft
Schnelle Auffassungsgabe und zielorientierte Arbeitsweise
Unser Angebot:
Festanstellung in einem erfolgreichen Unternehmen im internationalen Umfeld
Mitarbeit in einem dynamischen Team
Attraktive Sozialleistungen und flexible Arbeitszeiten
Individuelles Einschulungsprogramm und sehr gute persönliche Entwicklungsmöglichkeiten sowie bedarfsorientierte Weiterbildungsmaßnahmen
Es erwartet Sie ein auf einem vergleichbaren Kollektivvertrag basierendes Jahresgehalt ab 26.600 EUR (14 Gehälter), welches sich aus Ihrer individuellen Qualifikation und positionsrelevanten Berufserfahrungen ergibt.
Führerschein B erforderlich
Sie sind ein Kommunikationstalent und Teamplayer und ihr Profil passt auf diese Anzeige? Dann freuen wir uns sehr über Ihre aussagekräftige Bewerbung und bitten Sie um Zusendung inkl. Foto und Gehaltsvorstellung an Frau Claudia Blau,
c.blau@oesterreichwein.at
.
Österreich Wein Marketing GmbH
Web:
www.oesterreichwein.at