Wo Telefon, Handy und Internet als Kommunikationsmittel an ihre Grenzen stoßen, fängt Intercom an. Sprache, Daten und Bilder mit absoluter Verlässlichkeit auch an unwegsamen Orten und unter widrigen Bedingungen zu übertragen ist die wichtige - manchmal lebensrettende - Aufgabe, der sich die Spezialisten des Intercom Weltmarktführers Commend verschrieben haben.
Zur Verstärkung unseres Teams suchen wir ab sofort
Technical Communicator / Technischer Redakteur (w/m/d)
Vollzeit, Salzburg Stadt
Ihr AUFGABENGEBIET
Sie sind für die Erstellung und Publizierung von technischen sowie vertriebsunterstützenden Texten und Grafiken verantwortlich.
Durch intensive Recherchearbeit in Kooperation mit KollegInnen aus den verschiedensten Bereichen sowie durch selbstständige Inbetriebnahme der Software- und Hardware-Produkte erarbeiten Sie sich die technischen Inhalte für die Aufbereitung der Dokumente.
Als Mitglied agiler Teams sind Sie stets über die neuesten, technischen Entwicklungen informiert und arbeiten dabei aktiv an der kontinuierlichen Verbesserung der User Experience unserer Produkte und Lösungen.
Ihre QUALIFIKATIONEN & FÄHIGKEITEN
Technische Inhalte und komplexe Zusammenhänge können Sie zielgruppengerecht beschreiben und grafisch übersichtlich darstellen.
Sie verfügen über eine technische Ausbildung (HTL/FH/Uni) - idealerweise konnten Sie bereits Erfahrungen im Bereich Technische Dokumentation sammeln.
Sie sind im Besitz von soliden Fähigkeiten im Umgang mit Adobe Indesign und haben bestenfalls bereits mit einem XML-basierten Redaktionssystem gearbeitet.
In der Zusammenarbeit mit Ihren KollegInnen zeichnen Sie sich vor allem durch Ihre empathische, strukturierte und selbstständige Arbeitsweise aus.
Sehr gute Englisch- sowie Deutsch-Kenntnisse runden Ihr Profil ab.
Unser ANGEBOT
Herausfordernde und spannende Position in einem führenden Salzburger High-Tech-Unternehmen
Enge Zusammenarbeit mit Spezialisten aus den Bereichen Produktmanagement, Marketing und Soft-/Hardware-Entwicklung
Intensive Einschulungsphase, laufende persönliche und fachliche Aus- und Weiterbildung
Offenes und freundliches Betriebsklima in einem international agierenden Unternehmen
Flexible Arbeitszeiten, modern gestaltete Arbeitsplätze und attraktive Sozialleistungen
Nach dem KV AngEEI ist für diese Position ein Mindestbruttogehalt von EUR 2.528,- monatlich vorgesehen. Wie viel mehr auf Ihrem Gehaltszettel steht, bestimmt Ihre Qualifikation, Ihre Erfahrung und Ihr Engagement.
Commend International GmbH
z. H.: Sonja Dank
Saalachstraße 51; 5020 Salzburg
+43-662-85 62 25
jobs@commend.com
https://www.commend.com/company/career.html