Praktikum bei Agro Innovation Lab - April 2020 bis März 2021
Standort: Wien
Das Agro Innovation Lab, Europas führender Innovationshub der RWA Raiffeisen Ware Austria AG und der
Raiffeisen Lagerhäuser, gestaltet seit 2016 die Zukunft der Landwirtschaft aktiv mit.
Unsere Mission liegt in der Förderung von neuen Technologien und Strategien, welche sowohl die Effizienz
erhöhen als auch Ressourcen schonen, oder schlicht dazu geeignet sind, das Leben unserer Kunden maßgeblich
zu erleichtern. Nähere Infos findest du auf www.agroinnovationlab.com.
Wir möchten darauf hinweisen, dass wir ab September 2020 in unseren neuen Unternehmenscampus nach
Korneuburg übersiedeln werden.
Beschäftigungsausmaß
Voll- oder Teilzeit
Std./Woche
verhandelbar, ab 30
Eintrittsdatum
01.04.2020
Ihre Herausforderungen
Du unterstützt das Innovationsmanagement Team bei Projekten mit Startups und anderen Unternehmen
Du sammelst Erfahrungen bei der Detailplanung, Organisation und Durchführung von Innovationsprojekten bis hin zum Markteintritt
Du unterstützt mit deiner Kreativität im internen und externen Marketing, von Social Media über Websitebetreuung bis Messepräsentation
Du wirkst bei der Organisation & Durchführung von Workshops und Veranstaltungen mit und begleitest uns bei sämtlichen Aktivitäten in Wien sowie off-site
Du unterstützt bei der Erstellung von Präsentationen, Grafiken und Unterlagen, bei Recherchen, Analysen und Auswertungen sowie bei allgemeiner Büroorganisation
Ihr Profil
Student/in der BOKU, WU, TU bzw. einschlägiger Fachhochschulen
Interesse an Innovation und Entrepreneurship
Kreativ und begeistert von Social Media
Internationale Erfahrung (Auslandssemester, Praktikum, etc.) von Vorteil
Ausgezeichnete Englisch- und Deutsch-Kenntnisse in Wort und Schrift
Interesse an Projektmanagement
Sehr gute MS-Office-Kenntnisse
Adobe InDesign- bzw. Photoshop-Kenntnisse von Vorteil
Belastbar, eigeninitiativ, flexibel
Unser Angebot
Wir sind ein engagiertes, junges und dynamisches Team mit kurzen Kommunikationswegen und flachen Hierarchien
Du wirst Teil der Entwicklung erfolgreicher Agrar-Innovationen und bewirkst nachhaltige Veränderungen
Du hast die Möglichkeit deine eigenen Ideen einzubringen und umzusetzen
Du stehst in engem Kontakt mit der internationalen Startup-Szene & Agrarbranche
Gehalt von monatlich EUR 1.561,73 (40 h/Wo.)
Kontakt
Andrea Köttritsch-Krautstoffl
Tel.: +43/1-60 515-5451
E-Mail: office@agroinnolab.com