Assistent (w/m/x) mit PR-Erfahrung
Organisationstalent mit PR-Erfahrung gesucht!
Sie verfügen über eine kaufmännische Ausbildung und adäquater Berufserfahrung als Assistent
in? Des Weiteren nehmen Sie bereits Erfahrung in Bereich Public Relation Management mit? Dann haben wir genau die richtige Position für Sie! Wir suchen aktuell eine
n Assistent*in für einen äußerst renommierten Kunden in Wels.
Ihr Tätigkeitsbereich:
Organisatorische und administrative Unterstützung der Geschäftsleitung
Koordination der Aktivitäten der Abteilung
Schnitstellte Mitarbeiter*innen und Geschäftsleitung
Öffentlichkeitsarbeit und Verfassen von PR-Texten
Organisation von diversen Veranstaltungen & Events
Ihr Profil:
Kaufmännische Ausbildung mit Maturaniveau (HAK, HLW, etc)
Beruserfahrung als Assistent*in, sowie im PR-Management
Gute MS Offce Kenntnisse
Organisationstalent sowie verlässliche, eigenständige Arbeitsweise
Hohe Schreibaffinität
Kommunikations- und Teamfähigkeit
Wir bieten:
Spannende und verantwortungsvolle Tätigkeit
Kreatives, kollegiales und teamorientiertes Umfeld
Umfassendes Weiterbildungsangebot
Angenehmes und wertschätzendes Arbeitsklima
Attraktive Sozialleistungen
Kreativität / Gestaltungsspielraum
Sportliche Aktivitäten
Flexible Arbeitszeiten
Gehalt: ab EUR 2.400,- brutto/Monat, je nach Qualifikation und Berufserfahrung ist eine deutliche Überzahlung möglich
Nehmen Sie die Chance wahr und machen Sie den nächsten Schritt auf Ihrer Karriereleiter! Wir freuen uns auf Ihre Bewerbung.
Randstad Austria GmbH
Blumauerstr. 43-47, 4020 Linz
Tel. 0732 79 00 90 25