Gemäß § 9 Gemeindedienstrechts- und Gehaltsgesetz wird der Dienstposten eines/r Vertragsbediensteten für das Kulturwesen und die Öffentlichkeitsarbeit ausgeschrieben.
VB für das Kulturwesen und die Öffentlichkeitsarbeit
Bewerber/innen müssen die Aufnahmeerfordernisse nach den Bestimmungen des Gemeindedienstrechts- und Gehaltsgesetzes erfüllen.
Die Anstellung erfolgt mit 20-25 Wochenstunden
Funktionslaufbahn GD 18
Beginn: ehest möglich
Anforderungsprofil:
Österreichische Staatsbürgerschaft
abgeschlossene Lehre als Bürokaufmann/frau oder in einem verwandten Lehrberuf, HAK, HASCH oder HLW unbedingt erforderlich
Kenntnisse Windows Office-Programme unbedingt erforderlich
Kenntnisse Adobe InDesign und Photoshop erwünscht
gute schriftliche und mündliche Ausdrucksfähigkeit
persönliche, gesundheitliche und fachliche Eignung für die vorgesehene Verwendung
Bereitschaft zur ständigen Weiterbildung und zur Ablegung der entsprechenden Verwaltungsdienstprüfungen sowie der Standesbeamtenprüfung
Einverständnis zur Leistung von Überstunden und Mehrdienstleistungen (fallweise auch am Wochenende)
Aufgaben:
Öffentlichkeitsarbeit (Presseaussendungen, PR-Tätigkeiten, Betreuung der Homepage, etc.)
Kultur- und Veranstaltungsmanagement (Organisation, Bewerbung, etc.)
redaktionelle Erstellung der Gemeindezeitung sowie aller Sonderausgaben
allgemeine Verwaltungstätigkeiten
Schriftführung und Betreuung Kultur- und Bildungsausschuss
Vertretung Standesamt (nach Ablegen der Standesbeamtenprüfung)
Auswahlverfahren:
Objektivierung durch Personalbeirat.
Entlohnung:
Einstufung GD 18 gemäß GDG 2002 idgF.
Bewerbungstermin:
Ihre Bewerbung (mit Lebenslauf, Geburtsurkunde, Staatsbürgerschaftsnachweis etc) reichen Sie bitte bis spätestens 15.04.2020 schriftlich oder per E-Mail beim Marktgemeindeamt Neuhofen/Krems ein.
Marktgemeinde Neuhofen an der Krems
Kirchenplatz 3
4501 Neuhofen an der Krems
Web:
www.neuhofen-krems.at