Schulmeister Technology konzentriert sich auf die Vermittlung von Positionen in Technik, IT und an der Schnittstelle zur Wirtschaft. Unser Kunde ist ein sehr gut positioniertes, traditionelles Familienunternehmen im Bereich Maschinen- und Anlagenbau. Das Familienunternehmen ist in
Kärnten
angesiedelt und sucht aktuell eine/n erfahrene/n
Produktmanager Kunststoff (m/w)
Sehr gut positioniertes, traditionelles Familienunternehmen in Kärnten sucht Produktmanager Kunststoff (m/w)!
Sie arbeiten bei einem am Markt bestens positionierten Unternehmen an vielseitigen Aufgaben und berichten direkt dem Leiter des Produktmanagements. Gesucht wird ein/e umsetzungsstarke/r Produktionsmanager/in, der/die Erfahrung im Investitionsgüterbereich mit Hands-on-Mentalität verbindet.
Ihre Aufgaben im Detail
Analyse des Markumfeldes zur Identifizierung erfolgsversprechender Anwendungen
Ableiten von Produktkonzepten und Abklärung der Spezifikation gemeinsam mit ausgewählten Partnern
Kontinuierliche, intensive Auseinandersetzung mit den Markttrends und Ableitung entsprechender Produktpflegemaßnahmen (Life Cycle Management)
Erstellung produktspezifischer Marketing- und Verkaufsunterlagen (Preislisten, Produktkatalog, Prospekte etc.)
Schulung und Unterstützung des Vertriebs im Verkaufsprozess
Konzeptionelle Gestaltung und Weiterentwicklung der Anwendungs- und Produktkonfiguration im ERP System
Ihr Profil
Idealerweise kombinierte technische- und betriebswirtschaftliche Ausbildung, z.B. Wirtschaftsingenieurwesen, HTL und Marketing- oder Innovationsmanagement-Studium
Zumindest drei Jahre Berufserfahrung im Produktmanagement erklärungsbedürftiger Investitionsgüter
Ausgeprägte Kommunikationsstärke und nachweisbare Stärke in der praktischen Umsetzung
Sehr gute Deutsch- und gute Englischkenntnisse runden ihr Profil ab
Das Angebot
Langfristige Zusammenarbeit in einem professionellen Team
Sichere Arbeitsplätze mit Entwicklungsperspektiven & Aufstiegsmöglichkeiten
Kontinuierliche Weiterbildung und Qualifizierung durch interne und externe Schulungen
Ein Monatsbruttogehalt von EUR 4.000,- bis EUR 4.500,-, abhängig von Qualifikation und Berufserfahrung.
Bitte senden Sie uns Ihre aussagekräftigen Unterlagen per E-Mail mit dem Kennwort GM-LIJ-PZQ-02 an
technikwien@schulmeister-consulting.com
Jetzt bewerben