Unser Kunde ist ein marktwirtschaftlich orientiertes Unternehmen, spezialisiert auf Energiewirtschaft.
Möchten Sie Teil eines umweltbewussten, innovativen Teams sein, welches Tag für Tag erfolgreich mehr als zwei Millionen Kunden begeistert? Dann bewerben Sie sich!
Marketing Manager (m/w/d)
Ort:
Wien
Veröffentlicht:
19.03.2020
Job-ID:
12284
Aufgaben
Entwicklung und Umsetzung digitaler Strategien und Konzepte
Ideenfindung, Konzeption und Umsetzung von Online Marketing Aktivitäten
Unterstützung des Digital Product Owners bei der Erstellung und Steuerung der Online-Roadmap
Planung und Koordination von digitalen Marketing- und Sales- Aktivitäten zur Neukundengewinnung und Kundenbindung
Laufende Performance-Analyse inkl. Reporting sowie Ableitung von Maßnahmen zur Conversion Optimierung
Beobachtung von Trends und Ableitung von geeigneten Maßnahmen zur Weiterentwicklung des Online Marketings
Anforderungen
Abgeschlossene kaufmännische Ausbildung, idealerweise wirtschaftlicher Universitätsabschluss mit Schwerpunkt Marketing & Sales
Mindestens 3 Jahre einschlägige Berufserfahrung im Online Marketing oder ähnlicher Funktion
Hohes Maß an Kundenorientierung sowie ausgeprägte Ergebnis und Lösungsorientierung
Überzeugungs- und Konfliktmanagement, sowie Belastbarkeit
Innovatives und kreatives Denken mit hohem Engagement
Hohe Affinität für neue Technologien und digitale, innovative Kommunikation
Erfahrung mit CMS-Systemen sowie Webanalyse-Tools
Kenntnisse im agilen Projektmanagement
Erfahrung im Bereich SEO und SEM
Gehalt
Für diese Position erhalten Sie ein Bruttomonatsgehalt von EUR 3.338,73 (Basis Vollzeit).
Anstellungsart
: Vollzeit, 37,5 Wochenstunden
Verfügbarkeit
: ehestmöglicher Eintritt möglich, Befristung auf 2 Jahre
Dienstort
: 1030 Wien
Wir suchen Sie!
Adecco bietet Ihnen spannende Einsatzmöglichkeiten in namhaften Unternehmen aus den unterschiedlichsten Branchen. Sie möchten sich beruflich verändern? Dann bewerben Sie sich beim weltweit größten Personaldienstleister.
Adecco Personalbereitstellungs GmbH
Nicole Koenig
Filiale Wien Office
Mariahilferstrasse 123/6
1060 Wien
+43 5 9911 20600
Soweit in diesem Formular personenbezogene Ausdrücke verwendet werden, umfassen sie Frauen und Männer gleichermaßen.