Die Cura Marketing GmbH ist ein innovatives, international tätiges Unternehmen mit über 130 Mitarbeiterinnen und Mitarbeitern im Bereich Kosmetik, Nahrungsergänzung und Parfümerie. Mit der Marke Judith Williams Cosmetics sind wir sehr erfolgreich im Homeshopping und im stationären Drogeriefachhandel tätig. Zur Verstärkung unseres Teams suchen wir einen
Senior Produktmanager / Teamlead Judith Williams Cosmetics - Teleshopping (m/w/d)
Vollzeit/Standort Innsbruck
Worum geht's genau?
Als bereits erfahrener Produktmanager (m/w/d) mit entsprechender Ausbildung (Universitätsabschluss mit Schwerpunkt Marketing von Vorteil) verantwortest du den gesamten Entwicklungsprozess neuer Kosmetikprodukte: von der Idee, über die Konzeption bis hin zur Entwicklung und Vermarktung.
Somit gehört die Planung, Organisation und Abwicklung des Produktentwicklungsprozesses zu deinen täglichen Aufgaben. Die professionelle Zusammenarbeit und Kommunikation (auch in Englisch) mit verschiedensten Abteilungen (Vertrieb, Einkauf, Qualitätsmanagement, etc.), externen Lieferanten (Hersteller, Lohnabfüller, Designer) und die direkte Zusammenarbeit mit Judith Williams in allen Stufen des Produktentwicklungsprozesses sind hier von großer Bedeutung. Dabei behältst du stets den Überblick über den aktuellen Stand aller laufenden Projekte.
Deine Affinität zur Kosmetikbranche, deine Kreativität und dein Trendgespür erleichtern dir die Beobachtung, Analyse und Bewertung der aktuellen Trends und Marktentwicklungen. Du erarbeitest entsprechende Vermarktungsstrategien, erstellst Kalkulationen und Präsentationen.
Aufgrund deiner vorhandenen Führungserfahrung übernimmst du gleich zu Beginn oder nach einer kurzen Einarbeitungszeit Personalverantwortung für dein zukünftiges Produktmanagement Team und arbeitest an strategischen Themen - wie der Entwicklung und Implementierung neuer Prozesse - mit.
Wenn du zudem ein Teamplayer bist, dich als strategisch denkende, belastbare Person mit eigenständiger Arbeitsweise und Hands-On Mentalität bezeichnest, bist du genau richtig in unserem Team.
Was erwartet dich bei uns?
Modernes Arbeitsumfeld in einem neuen Firmengebäude mit Wohlfühlatmosphäre
Junges Team, das Spaß an der gemeinsamen Arbeit hat
Möglichkeit eigenständig zu arbeiten und sich persönlich weiterzuentwickeln
Flexibles Arbeitszeitmodell: Gleitzeit ohne Kernzeiten
Attraktive Sozialleistungen:
Wir freuen uns auf Deine Bewerbung!
Bitte senden Sie diese an
jobchance@cura.co.at
senden oder online bewerben.
Eintrittstermin ab sofort!
Deine bisherige Berufserfahrung wird honoriert und als Überzahlung auf das Mindestentgelt von 45.000,00 Euro brutto jährlich berücksichtigt.
Cura Marketing GmbH
• Dr.-Franz-Werner-Straße 19 • 6020 Innsbruck
Wir weisen darauf hin, dass die von dir übersandten Bewerbungsunterlagen ausschließlich zum Zwecke des Auswahlverfahrens gespeichert und bearbeitet werden. Nach Abschluss des Auswahlverfahrens werden die Unterlagen unter Beachtung der datenschutzrechtlichen Bestimmungen gelöscht.
www.curacosmetic.com