WIR SUCHEN
Musikredakteur/in
Für unser neues Radioformat in Ungarn. RADIO MAX ist Österreichs Marktführer im Segment POS-Radio und ein Unternehmen der REWE International AG. Aus unserem Medienhaus in Wien senden wir in 10 Länder europaweit und erreichen damit täglich mehr als 10 Millionen HörerInnen.
Ihr Profil
Musik ist Ihre Leidenschaft und das möchten Sie in einem professionellen Umfeld unter Beweis stellen?
Sie haben bereits Berufserfahrung in der (Musik-)Redaktion eines Radiosenders gesammelt und verfügen vielleicht sogar über Erfahrung im Bereich „Moderation"?
Sie sprechen Ungarisch sowie Deutsch oder Englisch und kennen Land, Leute, Kultur & Lifestyle in Ungarn?
Technisches Verständnis & fundierte IT Kenntnisse (Audio-Schnittprogramme, MS Office etc.) runden Ihr Können ab?
Engagement, strukturiertes Arbeiten & Genauigkeit sind für Sie nicht nur Schlagworte?
Zuverlässigkeit, selbstständiges Denken und Teamfähigkeit zählen zu Ihren persönlichen Stärken?
Sie sind kreativ und haben Sinn für Humor?
Ihre Aufgaben
Mitarbeit beim Aufbau & bei der Entwicklung eines ungarischen POS-Musikprogramms
musikredaktionelle Mitarbeit und Aufbereitung von zielgruppenrelevanten Themen
Erstellen von tagesaktuellen Playlists inkl. Titelrecherche nach Programmrichtlinien
Arbeit mit der Musikplanungssoftware "Musicmaster"
laufende Beschäftigung mit dem nationalen und internationalen Radio- und Musikmarkt
Zusammenstellen von Playlists für spezielle Anlässe und Events
Alle Fragen mit „JA" beantwortet? Dann herzlich Willkommen zu einem persönlichen Kennenlernen!
Wir bieten Ihnen
Modernes Office mit Raum für innovative Ideen und abwechslungsreiche Meeting- und Arbeitsplatzgestaltung
Individuelle Einschulung für einen optimalen Start
Langfristige, abwechslungsreiche Tätigkeit bei einem verlässlichen Arbeitgeber in einem kollegialen Team
Mitarbeiter/innen-Rabatte bei Einkauf und Reisen
Jahresbruttogehalt:
Ein attraktives Jahresbruttogehalt ab EUR 30.600.- auf Basis Vollzeit mit der Bereitschaft zur Überzahlung bei entsprechender Erfahrung und Qualifikation.
Stundenausmaß:
38,5 Stunden pro Woche
Dienstort:
Wien, RADIO MAX Medienhaus
Dienstbeginn:
1. Juni 2020
Sie haben die Bereitschaft, Ihren Lebensmittelpunkt nach Wien zu verlegen? Dann richten Sie noch heute Ihre aussagekräftige
Bewerbung
in Ungarisch SOWIE Englisch oder Deutsch mit Lebenslauf und Motivationsschreiben an: