Wir sind der führende Hersteller von dekorativen Wohnraumleuchten und setzen von Tirol aus weltweit Akzente. Design, Innovation und Qualität sind die Grundlagen unseres internationalen Erfolges. Verstärken Sie mit Ihrem Wissen und Engagement unser Team. Wir suchen für den ehest möglichen Eintritt in der Firmenzentrale in Pill/Tirol eine/n
PROJEKT MANAGER (m/w)
IHRE AUFGABEN:
Unterstützung des Produktmanagers bei der Neuproduktentwicklung und Sortimentsbetreuung
Begleitung der Entwicklung von Produktneuheiten als Projekt- und Schnittstellenmanager
Umsetzung der vom Produktmanager erarbeiteten Produktstrategie für definierte Produktsegmente
Bereitstellen aller produktrelevanten Informationen an interne Schnittstellenpartner und Abbildung des Produktentstehungsprozesses im PIM System
Regelmäßiges Reporting der Produktsegment Performance inkl. Interpretation der Ergebnisse, Erstellung und Analyse von entwicklungsbezogenen Kennzahlen
Allgemeine Administrative Unterstützung der Produktmanager
UNSERE ANFORDERUNGEN:
Abgeschlossene kaufmännische oder technische Ausbildung
Erste Erfahrungen im Projektmanagement, Vertrieb, Marketing oder ähnlichen Bereichen
Administrative und organisatorische Stärke, Durchsetzungsvermögen
Sehr gute MS Office Kenntnisse (Word, Excel), SAP Kenntnisse von Vorteil
Englisch in Wort und Schrift
Analytisches und strategisches Denken
WIR BIETEN IHNEN:
spannende Aufgaben in einem international erfolgreichen Unternehmen
ein motiviertes Team
innovative Produkte und die Möglichkeit zur Entfaltung eigener Ideen
laufende Fort- und Weiterbildungsmöglichkeiten
flexible Arbeitszeiten
eine geförderte Betriebs-Kantine sowie diverse Mitarbeitervergünstigungen
Wir freuen uns auf Ihre Bewerbung!
Für diese Position gilt ein Mindestentgelt von brutto EUR 2.700,-- pro Monat.
Es besteht die Bereitschaft zur Überzahlung abhängig von Qualifikation und Berufserfahrung.
Jetzt bewerben unter
jobs.eglo.com
EGLO Leuchten GmbH
Heiligkreuz 22
6136 Pill
Austria
Herrn Dr. Andreas Lilg,
Personalabteilung
jobs@eglo.com
,
www.eglo.com