Der Verkehr ist unsere Welt. Die Produkte und Systeme von SWARCO machen ihn sicherer, flüssiger und komfortabler.
3.700 Mobilitätsexpertlnnen arbeiten weltweit an den Verkehrslösungen für morgen und übermorgen.
Werden Sie Teil unseres SWARCO Teams als
Praktikant/in
für den Bereich Sales, Service und Marketing (m/w)
Standort: Perchtoldsdorf | Vollzeit oder Teilzeit (mind. 20 Std./Woche) | befristet für 1 Jahr
Ihre Aufgaben
Unterstützung im gesamten Vertriebsbereich (Marktanalyse, Angebotserstellung, Kundenbetreuung und Strategie)
Aufbereitung von diversen Marketingunterlagen und Gestaltung von Produktfoldern
Erstellung von Präsentationen & Texten in Deutsch und Englisch
Unterstützung bei der operativen Umsetzung der Social Media Strategie
Unterstützung bei der Planung und Durchführung von Events (Interne und Externe)
Ihr Profil
Sie befinden sich gerade in Ausbildung bzw. studieren an einer Uni/FH mit dem Schwerpunkt Marketing/Vertrieb
Interesse an betriebswirtschaftlichen Geschäftsprozessen
Sehr gute Englischkenntnisse zur Umsetzung internationaler Projekte
Analytische Denkweise sowie selbständige und lösungsorientierte Arbeitsweise
Hohe Kunden- und Serviceorientierung sowie ausgeprägte Kommunikations- und Teamfähigkeit
Ihr Benefit
Die Möglichkeit, nach Ausbildungs-/Studienabschluß fix in Vollzeit übernommen zu werden
Rotation innerhalb des Bereichs Sales, Service und Marketing
Nette KollegInnen sowie eine teamorientiere und freundliche Unternehmenskultur
Gestaltungs- und Verantwortungsspielraum, der es Ihnen ermöglicht, mit SWARCO zu wachsen
Herausfordernde und spannende Aufgaben
Betriebliche Gesundheitsförderung
Mitarbeiterevents
Flexible Arbeitszeiten
Gute Work Life Balance
Die Zukunft der Mobilität beginnt heute. Ihre auch?
Das kollektivvertragliche Mindestgehalt entspricht unserem Kollektivvertrag der Elektro-und Elektronikindustrie von EUR 2.068,17 (Vollzeit) und wird auf Basis Ihrer Erfahrung und Qualifikation individuell vereinbart.
Werden Sie ein Teil von SWARCO. Wir freuen uns auf Ihre aussagekräftige Bewerbung via Online Tool unter
https://jobs.swarco.com
. Ihr Ansprechpartner bei weiteren Fragen: SWARCO FUTURIT Verkehrssignalsysteme GmbH, z.H. Human Resources, Mühlgasse 86, 2380 Perchtoldsdorf.
Informationen zum Umgang mit Deinen personenbezogenen Daten bekommst Du hier:
https://www.swarco.com/de/datenschutzinformation-fuer-bewerber
www.swarco.com/rms