Wir suchen
Online Marketing Manager (m/w/d)
(Job ID: 8771)
Einsatzort: Oberösterreich / Schwertberg
JETZT ONLINE BEWERBEN
Über uns:
Seit über 35 Jahren vermittelt Büroring erfolgreich Zeitarbeitskräfte verschiedener Branchen. Dabei steht für uns immer der Mensch im Mittelpunkt. Deswegen schätzen unsere Kunden unser Verantwortungsbewusstsein, unsere Fairness und unseren Service.
Unser Jobangebot:
Für unseren Kunden, ein renommiertes Unternehmen in der Kunststoffverarbeitung, suchen wir zum sofortigen Eintritt eine/n
Online Marketing Manager (m/w/d)
für den Standort Schwertberg. Es handelt sich dabei um eine langfristige Stelle.
Aufgabenbeschreibung:
inhaltliche / technische Betreuung, sowie laufende Optimierung der globalen Webseite zur Lead Generierung
Weiterentwicklung der Online Marketing Strategie inkl. Konzeption globaler Kampagnen
Steuerunng relevanter Contents im Hinblick auf Customer Journey und Personas
zentraler Ansprechpartner für sämtliche Online-Themen, sowie Koordination externer Dienstleiter
intensive Zusammenarbeit mit internen Fachabteilungen
KPI-Evaluierungen und laufende Prozessoptimierung
Beobachtung, Potentialanalysen, sowie Testing neuer Branchentrends
Das erwarten wir von Ihnen:
erfolgreich absolviertes Studium / adäquate Ausbildung im Bereich Digital-, Online- oder Performance Marketing
mindestens 3 Jahre einschlägige Berufserfahrung
Spezialisten-Know-How im Umgang mit Online-Tools (Typo3, Google Analytics und SEO/SEA)
Praxis im strategischen Online Marketing bzw. Projektmanagement
sehr gute Deutsch- und Englischkenntnisse in Wort und Schrift
Umsetzungsstärke, sowie Interesse an Online Markteing Trends
Arbeitszeit:
Vollzeit
Entlohnung:
EUR 2.703,39 brutto pro Monat
laut Kollektivvertrag (Maschinen- und Metallwarenindustrie)
Je nach Qualifikation und Erfahrung besteht die Bereitschaft zur Überzahlung.
Starten Sie jetzt in Ihre berufliche Zukunft und bewerben Sie sich! Wir freuen uns auf Ihre Online-Bewerbung inklusive Lebenslauf, Foto und Zeugnissen.
Zuständige Niederlassung:
Linz Angestellte
Gruberstraße 6
4020 Linz
Ihre Ansprechperson:
Manuel Hammerschmied
Tel.: 050 148
(zum Ortstarif)
Link zum Inserat:
https://www.bueroring.at/jobs_extern_k/8771
Wir freuen uns auf Sie!
JETZT ONLINE BEWERBEN
In unseren Angeboten wenden wir uns im Sinne des GlBG an Damen und Herren !
Keine passende Stelle gefunden? Kein Problem, Sie können uns auch Ihre
Initiativbewerbung
schicken, wir melden uns bei Ihnen sobald wir eine passende Stelle für Sie haben!