Produktmanager mit Fokus Pricing (w/m)
Stratege mit Fokus auf Preise gesucht!
08.04.2020 ? Job-Nr.: 128518
?Jetzt Bewerben
Unser Auftraggeber ist ein
weltweiter Marktführer
im
Maschinen-und Anlagenbau
, der auf vertrauensvolle Kundenbeziehungen setzt und familiengeführt ist. Mit
modernsten Produktionsanlagen
und einem nachhaltigen Service und Support wird die
Wettbewerbsfähigkeit
und der
langfristige Erfolg
unseres Kunden garantiert.
Zentralraum Oberösterreich
Sonstiges
Ihr Aufgabengebiet
Entwicklung und Umsetzung der Preisstrategie sämtlicher Produkte und Dienstleistungen
Eingebettet im Produktmanagement sind Sie für das Thema Pricing verantwortlich und stehen eng in Abstimmung mit dem Vertrieb
Anwendung von Konzepten der strategischen Preisfindung sowie Einführung von Prozessen zur optimalen Preisfindung
Durchführung von Preiskalkulationen hinsichtlich Basispreis, Optionen, Rabatte, etc.
Aufbauend auf Markt-und Wettbewerbsanalysen sprechen Sie an den Vertrieb Empfehlungen für Preiskalkulationen aus
Trendanalysen und Identifizierung von Potentialen, um die Weltmarktführerschaft zu festigen
Unsere Anforderungen
Abgeschlossenes Studium im Bereich Wirtschaftswissenschaften, Statistik, Controlling, o.Ä.
Idealerweise bereits erste Berufserfahrung in einer vergleichbaren Position
Erfahrung in der Anwendung von Methoden des Preismanagements
Exzellente Anwenderkenntnisse in MS Excel sowie verhandlungssicheres Englisch
Kenntnisse in SPSS sowie Erfahrung im Projektmanagement vorteilhaft
Selbstbewusstes Aufreten und ausgezeichnete Kommunikationsfähigkeiten
Analytische Denkweise und ausgeprägtes Zahlengefühl
Was wir bieten
Freuen Sie sich auf eine eigenverantwortliche, abwechslungsreiche Tätigkeit in einem erfolgreichen Unternehmen
Kompetentes Team mit angenehmem Betriebsklima
Zahlreiche Aufstiegs- bzw. Karrierechancen
Verantwortungsvolle Aufgabe, bei der Sie die Möglichkeit haben mitzugestalten
Branchenführer am Puls der Zeit
Flexible Arbeitszeiten sowie freie Fenstertage
Ihr Gehalt
Mindestgehalt
EUR 3300 brutto / Monat (auf Vollzeitbasis)
Ihr Mögliches Gehalt
Sie erhalten zwischen EUR 3300 und EUR 4000 brutto / Monat - abhängig von Ihrer Qualifikation und Erfahrung mit der Bereitschaft zur Überbezahlung.
Jetzt Bewerben
Wenn Sie in dieser Position eine Herausforderung sehen, bewerben Sie sich online. Die zuständige Ansprechpartnerin, Eva Breitenfellner,
e.breitenfellner@kern-partner.at
, wird sich umgehend mit Ihnen in Verbindung setzen.
?Jetzt Bewerben