Senior SpezialistIn Produktmanagement mit Schwerpunkt Verfahrensmanagement (m/w/d)
Ausschreibungsnummer
req4385
Dienstort
Wien
Wir möchten neue Wege gehen. Und neue Wege schaffen. Heute. Für morgen. Für uns.
Damit wir ganz Österreich auch morgen mit neuen Strecken und Bahnhöfen schnell und zuverlässig ans Ziel bringen. Wir, das sind rund 18.000 Möglichmacher der ÖBB-Infrastruktur AG.
Wir im Geschäftsbereich Netzzugang (NZ) sind die Schnittstelle der ÖBB-Infrastruktur AG zu Eisenbahnverkehrsunternehmen (EVU) und als solche für den diskriminierungsfreien Zugang zum ÖBB-Schienennetz verantwortlich.
Ihr Job
Sie unterstützen bei der Umsetzung europarechtlicher und nationaler Vorgaben im Zusammenhang mit dem diskriminierungsfreien Netzzugang.
Sie begleiten regulierungsbehördliche Verfahren.
Sie unterstützen beim Vertragsmanagement mit Kunden des ÖBB-Schienennetzes.
Sie bereiten netzzugangsrelevante Themenstellungen auf.
Sie arbeiten mit bei der Konzeption der Schienennetz-Nutzungsbedingungen, Produktgestaltung und Entgeltfestlegung.
Ihr Profil
Sie verfügen über eine abgeschlossene universitäre Ausbildung (Vorzugsweise Studium der Rechtswissenschaften oder Wirtschaftsrecht).
Sie haben mindestens 5 Jahre Berufserfahrung, vorzugsweise in einem regulierten Wirtschaftsbereich (bspw. Energie, Telekom, Eisenbahn).
Eisenbahnrechtliche Kenntnisse und Projektmanagementerfahrung von Vorteil.
Sie sind versiert im Umgang mit MS-Office.
Sie verfügen über verhandlungssichere Englischkenntnisse in Wort und Schrift, Kenntnis einer weiteren Fremdsprache von Vorteil.
Sie haben ein professionelles Auftreten und sehr gutes (schriftliches) Ausdrucksvermögen.
Sie bringen ein hohes Verantwortungsbewusstsein und Eigeninitiative mit
Unser Angebot
Für die Funktion "Senior SpezialistIn Produktmanagement mit Schwerpunkt Verfahrensmanagement" ist ein Mindestentgelt von EUR 41.474,44 brutto/Jahr vorgesehen. Je nach Qualifikation und Berufserfahrung ist eine Überzahlung möglich.
Ihre Bewerbung
Bitte bewerben Sie sich online mit Motivationsschreiben und Lebenslauf bis 15.4.2020. Als interne/r BewerberIn fügen Sie bitte auch Ihren SAP-Auszug hinzu.
Ihre AnsprechpartnerInnen bei Fragen
Bei fachlichen Fragen zu dieser Jobausschreibung wenden Sie sich bitte an Stefanie Preuner, 0664/2869431. Für allgemeine Fragen zum Bewerbungsprozess steht Ihnen unser ÖBB Recruiting Team unter 01 93000 9777888 gerne zur Verfügung.
Jetzt bewerben
Weitere Informationen
Unsere attraktiven Benefits für ÖBB-MitarbeiterInnen
Unser Unternehmen hat es sich zum Ziel gesetzt, den Frauenanteil zu erhöhen. Wir freuen uns daher besonders über Bewerbungen von Frauen.
ÖBB-Karriereseite
ÖBB-Konzern
Facebook
LinkedIn
Instagram
Twitter
YouTube
XING