Wir suchen dich
Product Owner E-Commerce (m/w/d)
ab sofort • Vollzeit • Wien oder Wels (OÖ)
Liebe Bewerber/innen,
um auch in dieser herausfordernden, aktuellen Situation kein wertvolles Talent wie dich zu verlieren, haben wir unseren Bewerbungsprozess für dich angepasst. Solltest du genauso flexibel sein wie wir, würden wir uns freuen, dich in einem ersten Gespräch per Videocall kennenlernen zu dürfen. Über die weiteren Steps informieren wir dich gerne im Gespräch.
Wir als xxxldigital Team arbeiten gemeinsam an der Zukunft des Möbelhandels. Dabei arbeiten wir nicht nur in Teams, sondern leben sie auch - den Zusammenhalt, das Gefühl, das Lernen. Wir bringen unsere Ideen ein und gestalten proaktiv die Zukunft - und das auf allen digitalen Touchpoints. Wir sind begeistert und ständig auf der Suche nach neuen Lösungswegen. Dafür suchen wir Gleichgesinnte, die diesen Weg mit uns gehen wollen und bereit sind sich neuen Herausforderungen zu stellen.
Deine Aufgaben:
Verantwortung für die Weiterentwicklung und Betreuung von Teilbereichen unserer digitalen Produkte, insbesondere für unsere mehr als 20 Online Shops in aktuell 13 europäischen Ländern
Enge Zusammenarbeit mit Stakeholdern aus unseren drei Vertriebsschienen in den verschiedenen Ländern sowie Schnittstellenfunktion in den Entwicklungsbereich
Verwaltung des Product Backlog, Bewertung und Priorisierung von Anforderungen und Erstellung von Detailspezifikationen und Userstories
Inhaltliche Betreuung der Umsetzung in einem unserer mehr als 10 internationalen Entwicklerteams im agilen Umfeld (Scrum und SAFe basiert)
Laufende Analyse der Performance unserer Produkte sowie Einbringen von konkreten Verbesserungsvorschlägen
Deine Qualifikationen:
Mehrjährige Erfahrung als Product Owner oder in der Führung von Web-Projekten bevorzugt im E-Commerce
Freude an der Arbeit mit agilen Arbeitsmethoden
Hohes Maß an Eigenverantwortung und Qualitätsbewusstsein
Analytisches Denkvermögen und Geschick im Umgang mit Daten
Freude am Arbeiten im Team sowie ausgeprägte Kommunikationsfähigkeit
Sehr gute Deutsch- und Englischkenntnisse
Was bieten wir dir?
Ein abwechslungsreiches Aufgabengebiet mit viel Raum für eigene Ideen
Ein internationales Umfeld, in dem Agilität großgeschrieben wird
Die Mitarbeit bei einem der größten Möbelhändler der Welt, der auch online in der ersten Liga spielt
Zahlreiche Möglichkeiten zur persönlichen Weiterentwicklung
Und zahlreiche weitere Benefits wie flexible Arbeitszeiten, Home Office, ein modernes Büro, Teamevents und vieles mehr
Bewirb dich jetzt
karriere.xxxlutz.at
Bewirb dich einfach mit deinem Lebenslauf über unser Online-Portal.
Ein Motivationsschreiben und aktuelle Zeugnisse runden deine Unterlagen ab.
Wir freuen uns auf deine Bewerbung!
Das Mindestgehalt für diese Position beträgt beim Berufseinstieg je nach Qualifikation/Ausbildung ab EUR 3.300,- brutto (Vollzeit) - eine weitere Überzahlung ist je nach Berufserfahrung selbstverständlich möglich und erfolgt marktkonform.