jö schau, Ihr
neuer Traumjob:
Digital CRM Manager/in
STANDORT: 1120 Wien
Der jö Bonus Club als größter Kundenclub Österreichs wurde 2018 als eigenständiges Unternehmen der REWE Group Österreich etabliert. Mit nur einer Kundenkarte, der jö Karte bzw. der jö App, können die über zwei Millionen jö Mitglieder in ganz Österreich seit Mai 2019 beim Einkauf Ös sammeln und diese für zahlreiche Vorteile bei allen teilnehmenden jö Partnern einlösen.
Ein Job, vielseitige Aufgaben
Erfolgreich abgeschlossenes Studium der BWL mit dem Schwerpunkt Online Marketing / Marketing / Mediendesign bzw. eine vergleichbare Ausbildung
Mehrjährige Erfahrung im Bereich E-Mail-Marketing bzw. mit digitalen Kundenbindungsprogrammen
Erfahrung mit E-Mail-Marketing Tools und Content Management Systemen
Analytische und bereichsübergreifende Denkweise
Genauigkeit, Eigenorganisation und kundenorientiertes Denken
Begeisterung für Innovationen, digitale Trends
Eine Position, viele Talente
Planung, Umsetzung und Kontrolle der digitalen CRM-Aktivitäten gemeinsam mit den jö Programmpartnern
Weiterentwicklung der Kommunikation in digitalen Kanälen (e-Mail, Web, App, Push, etc.) in Zusammenarbeit mit dem Marketing
Gestaltung und Implementierung eines erfolgreichen Kanal-Mixes innerhalb der CRM Kampagnen entlang der gesamten Customer Journey
Steuerung der Kampagnen auf Basis verschiedener Kundencluster, Datenmodellen und analytischer CRM-Methoden
Definition von fachlichen Projektanforderungen und Spezifikationen betreffend der CRM-Infrastruktur zur Implementierung automatisierter CRM-Kampagnen
Monitoring der KPIs und Reportings, sowie laufende Optimierung der Prozesse
Interne Schnittstelle zu Marketing, IT, Business Service und Analytics
Ein Angebot, viele Vorteile
Gute öffentliche Erreichbarkeit
Mitarbeiter/innen-Rabatte bei Einkauf und Reisen
Modernes Büro mit Raum für innovative Ideen und abwechslungsreiche Meeting- und Arbeitsplatzgestaltung
Flache Hierarchien und kurze Entscheidungswege
Ein Jahresbruttogehalt ab EUR 41.000,00 auf Basis Vollzeit mit der Bereitschaft zur Überzahlung bei entsprechender Erfahrung und Qualifikation
Jetzt bewerben und neue Jobchancen entdecken auf
rewe-group.jobs
jö-club.at