LOOP ist auf die Konzeption und Umsetzung von digitalen Markenauftritten im Bereich Web, Content, Social und Mobile spezialisiert. An unseren Standorten Salzburg, New York City, Copenhagen, Berlin und Sydney arbeiten wir mit einem Team von 180 Talenten für Marken wie Puma, Audi, Corona, Red Bull und viele andere.
Community Manager (m/w)
Social Media ist dein zweites Zuhause und alleine der Gedanke Social Communities Leben einzuhauchen begeistert dich. Mit starken kommunikativen Fähigkeiten fällt dir nichts leichter als Follower zu animieren und globalen Marken im Web Präsenz zu verleihen.
AUFGABENBEREICH UND ANFORDERUNGSPROFIL
An spannenden, abwechslungsreichen Marken mit mehreren Tausend Usern zu arbeiten macht dir Freude.
Die Aussicht darauf, große Communities und Digital-Plattformen von führenden Brands operativ zu managen und zu entwickeln motiviert dich.
Du verstehst die Bedürfnisse der Fans und Follower und es fällt dir leicht mit dem richtigen Ton zu reagieren und User-Anfragen zu moderieren.
Das Feedback der User ist dir wichtig und du arbeitest gerne lösungsorientiert.
Der Umgang mit Facebook, Instagram, Twitter & Co ist für dich selbstverständlich.
Du denkst und handelst dienstleistungsorientiert und verwaltest gleichzeitig mehrere Social-Media-Kanäle und Aufgaben mit links.
Du unterstützt das Team bei Content-Strategien und -Prozessen.
Als Teamplayer zeichnet dich eine eigenverantwortliche Arbeitsweise aus.
Du bist bereit für einen Job der viel Freiheit erlaubt, aber auch viel Flexibilität erfordert.
Du hast exzellente Kommunikationskenntnisse, sowie ausgezeichnete Deutsch- und sehr gute Englischkenntnisse.
WAS WIR BIETEN
Vollzeitstelle mit einer 40h Woche.
Angemessenes Einstiegsgehalt basierend auf Qualifikationen und Erfahrung.
Büroräumlichkeiten im Loftstil in unserem HQ in Salzburg.
Gratis Mitgliedschaft bei myClubs.
Zusätzliche Urlaubswoche im Jahr: Sunny hours - ½ Tag frei, jede Woche im Sommer.
Sprachkurse, Konferenzen und Meet-ups, Workshops und Trainings.
Weiterentwicklungsmöglichkeiten innerhalb des Teams.
Wenn du motiviert bist, Teil des LOOP Teams zu werden, freuen wir uns dir eine Vollzeitstelle als Community Manager in Salzburg anzubieten. Wir freuen uns auf deine Onlinebewerbung!
LOOP New Media GmbH
Web:
https://www.agentur-loop.com