jö schau, Ihr
neuer Traumjob:
Junior CRM Manager/In JÖ Bonuswelt TZ 20h
STANDORT: 1120 Wien
Der jö Bonus Club als größter Kundenclub Österreichs wurde 2018 als eigenständiges Unternemen der REWE Group Österreich etabliert. Mit nur einer Kundenkarte, der jö Karte bzw. der jö App, können die über 3,7 Millionen jö Mitglieder in ganz Österreich seit Mai 2019 beim Einkauf Ös sammeln und diese für zahlreiche Vorteile bei allen teilnehmenden jö Partnern einlösen.
Ein Job, vielseitige Aufgaben
Abgeschlossene facheinschlägige Berufsausbildung
Sehr gute Kenntnisse in MS-Office und Affinität zu IT-Systemen
Hohe Genauigkeit und Eigenorganisation
Erste Berufserfahrung mit Kundenclubs und CRM-Tools von Vorteil
Analytische und bereichsübergreifende Denkweise
Eine Position, viele Talente
Mitarbeit bei der Planung, Umsetzung und Bewertung von Kundenbindungsmaßnahmen der jö Prorammpartner im Bereich Bonuswelt
Interne Schnittstelle zu Analytics, IT und Marketing
Administrative Tätigkeiten und Datenverwaltung
Verrechnungswesen von CRM-Aktionen
Neuanlage und Wartung von Bonuswelt Angeboten
Ein Angebot, viele Vorteile
Gute öffentliche Erreichbarkeit
Mitarbeiter/innen-Rabatte bei Einkauf und Reisen
Essenszuschuss
Modernes Büro mit Raum für innovative Ideen und abwechslungsreiche Meeting-und Arbeitsplatzgestaltung
Flache Hierachien und kurze Entscheidungswege
Ein Jahresbruttogehalt ab Euro 30.900*
*Auf Basis Vollzeit mit der Bereitschaft zur Überbezahlung bei entsprechender Erfahrung und Qualifikation
Jetzt bewerben und neue Jobchancen entdecken auf
rewe-group.jobs
jö-club.at