AssistentIn
im
Family Office/
Wealth Management
Dienstort: Wien
GEMEINSAM SIND WIR STARK
Die Capital Bank ist die Privat- und Investmentbank in der GRAWE Bankengruppe. In Zeiten des Bankenumbruchs zeigt die GRAWE Bankengruppe Stabilität, Verlässlichkeit & Beständigkeit. Wir bleiben nicht stehen - sondern entwickeln uns weiter und wir wollen SIE, damit Sie mit uns gemeinsam die Bankenbranche durch Innovationskraft gestalten.
Sie sind analytisch denkend, behalten auch in stressigen Zeiten den Überblick und überzeugen durch Ihre Ausstrahlung und Ihr Kommunikationsgeschick?
Dann freuen wir uns, Sie persönlich kennenzulernen!
Ihre Aufgaben:
Unterstützung der KundenbetreuerInnen im Tagesgeschäft, bei der ganzheitlich orientierten Beratung und Betreuung vermögender Privatkunden sowie beim Auf- und Ausbau langfristiger Kundenbeziehungen
Vor- und Nachbearbeitung von Kundenterminen
Telefonischer Kundenkontakt, sowie selbständige Bearbeitung von Kundenanfragen und -aufträgen
Überwachung von Fälligkeiten und Veranlagungsinstruktionen
Unterstützung in der Vorbereitung von Meetings, Erstellung von Kundenpräsentationen und Protokollen
Ihr Profil:
Als proaktive, lösungsorientierte und verantwortungsbewusste Persönlichkeit bringen Sie folgende Eigenschaften mit:
Abgeschlossene kaufmännische Ausbildung auf Matura-Niveau (HAK, HLW, HBLA)
Mehrjährige Berufserfahrung im Bankenbereich, idealerweise in den Bereichen Wertpapiergeschäft, Kundenberatung, Vertriebsunterstützung
Interesse am Wertpapierbereich
Russischkenntnisse von Vorteil
Hohe Kunden- und Serviceorientierung sowie genauer und zuverlässiger Arbeitsstil
Leistungsbereitschaft, Einsatzfreude und Diskretion
Hohe Kommunikationsfähigkeit und Freude an der Arbeit im Team
Wir bieten:
Ein kollektivvertragliches Mindestgehalt ab EUR 37.000,-- im Jahr für eine Vollzeitbeschäftigung mit Bereitschaft zur Überzahlung bei entsprechender Qualifikation
Die Möglichkeit einer zusätzlichen variablen Vergütung
Attraktive Sozialleistungen wie Mitarbeiterrabatte, exklusive Mitarbeiterevents, Obst & Getränke, uvm.
Flexibles Gleitzeitmodell
Individuelle Weiterbildungsprogramme je nach Tätigkeit und Interessenslage
Ein angenehmes Arbeitsklima in einem kompetenten Team
Wir freuen uns auf Ihre Bewerbung!
Capital Bank - GRAWE Gruppe AG
z. H. Angelika Mayer, MSc
Burgring 16, 8010 Graz
Email:
karriere@capitalbank.at