BDO zählt mit mehr als 800 Mitarbeiterinnen und Mitarbeitern an 8 Standorten zu den führenden Wirtschaftsprüfungs- und Steuerberatungsgesellschaften in Österreich. BDO bietet Karrieremöglichkeiten in den Bereichen
Audit
,
Tax
,
Advisory
und
Business Services & Outsourcing
. Als Arbeitgeber fördert BDO Chancengleichheit und bietet Raum für individuelle Entwicklung, Respekt und Sicherheit.
Für unseren Standort in Wien suchen wir ab sofort eine/n Vollzeit
Associate Tax (m/w/d) - Global Mobility
...mehr über diesen Bereich findest du
hier!
DER JOB
Laufende steuerliche Betreuung und Beratung mit Schwerpunkt auf Global Mobility Services
Mitarbeit bei der Erstellung von Steuererklärungen und Jahresabschlüssen
Ausarbeitung von steuerlichen Fragestellungen zu grenzüberschreitenden Arbeitsverhältnissen und Auslandsentsendungen unter Einhaltung von Tax Compliance Vorschriften
Schritt für Schritt eigenverantwortliche und selbstständige Tätigkeit, eingebunden in ein erfahrenes Tax Team
DEIN PROFIL
Abgeschlossenes Wirtschafts- oder Rechtswissenschaftsstudium (Uni/FH) mit einem steuerrechtlichen Schwerpunkt
Personalverrechnungskenntnisse von Vorteil
Idealerweise erste Berufserfahrungen in Form von einschlägigen Praktika
Teamfähigkeit und hohe Leistungsbereitschaft
Analytisches Denken und Kommunikationsstärke
Sehr gute Englischkenntnisse
UNSER ANGEBOT
Mitarbeit in einem dynamischen Team
Unterstützung und Förderung auf dem Weg zum nächsten Karriereschritt
Gezielte
Fortbildung
und hervorragende Entwicklungsmöglichkeiten
Modernste
Büroräumlichkeiten
und ausgezeichnete öffentliche Erreichbarkeit
Flexibles Arbeitszeitmodell
Das Bruttomonatsgehalt für diese Position beträgt ab EUR 2.300 (exkl. Überstunden). Selbstverständlich ist die Bereitschaft zur Überzahlung, abhängig von deiner Erfahrung, gegeben.
Zusätzlich bieten wir auch ein Mitarbeiterrestaurant, ein Jobticket, einen Betriebskindergarten sowie diverse andere
Social Benefits
.
Wir freuen uns auf deine
Bewerbung
- direkt online oder mobil über dein Handy!
JOB FACTS:
Standort
: Wien
Beginn:
Ab sofort
Arbeitszeit:
40 Std./Woche (Gleitzeit)
Gehalt:
EUR 2.300 (exkl. Überstunden)
BDO Austria GmbH
Mag. Alexandra Fenz,
LinkedIn Profil
QBC 4 - Am Belvedere 4, 1100 Wien
www.bdo.at
Aufgrund der aktuellen Situation kann es zu Verzögerungen im Recruiting-Prozess kommen. Dennoch kannst du dich weiterhin bei uns bewerben, wir führen unsere Gespräche bis auf Weiteres über Skype durch. Wir bleiben verbunden! #BDOcares.
Unsere DSGVO-Richtlinie findest du:
HIER.
Jetzt bewerben