Die RSC Raiffeisen Service Center GmbH spezialisiert sich auf die Durchführung von Back-Office Servicedienstleistungen. Diese umfassen nicht konzessionspflichtige Bankhilfsdienstleistungen insbesondere in den Bereichen Zahlungsverkehr-, Wertpapier-, Treasury-, Kredit- und Kunden-Services. Die RSC ist an zwei Standorten, dem Head-Office in Wien und dem Betriebsstandort in Bratislava tätig.
Teamleiter/in Wertpapier Services - Tax
Ihre Aufgaben:
Fachliche Führung sowie disziplinäre Führung (gemeinsam mit dem Abteilungsleiter) von ca. 8 Mitarbeiter/innen
Verantwortung für die Qualität und Performance im Team sowie Performance Reporting
Operative Personaleinsatzplanung
Entwicklung und Schulung der Mitarbeiter/innen
Erstellung, Implementierung und Adaptierung von Standard Operating Procedure (SOP)
Durchführung von KVP und Umsetzung von Maßnahmen
Mitwirkung im Daily Business, z. B.
Abwicklung von Steuerermäßigungen an der Quelle sowie Rückforderungen ausländischer Quellensteuer
Analyse neuer Märkte hinsichtlich Steuerservices bzw. Änderungen steuerlicher Rahmenbedingungen und Anpassung betroffener Prozesse
Teilnahme an Bankenworkshops und Abstimmterminen mit Auftraggebern und Kunden
Ihre Qualifikation:
Mehrjährige Führungserfahrung sowie Qualitätsmanagementkenntnisse
Einschlägige Erfahrung im Banken Compliance- oder Zahlungsverkehr-Bereich von Vorteil
Ausgezeichnete Deutsch- und Englischkenntnisse
Belastbare Persönlichkeit
Hohe soziale Kompetenz
Bereitschaft, in einem dynamischen Umfeld zu arbeiten
Flexibilität hinsichtlich Dienstort (Reisebereitschaft)
Unser Angebot:
Ein interessantes Aufgabengebiet in einem dynamischen und innovativen Unternehmen
Karriere- und Entwicklungsmöglichkeiten
Transparentes Gehaltsmodell mit definiertem Zielgehalt (jährliche performanceabhängige Gehaltssprünge)
Einstiegsbruttogehalt mind. EUR 3.500,-- pro Monat (ohne Überstunden), zusätzliche variable Vergütung
Umfangreiche Sozialleistungen wie Bewegungsprogramm, gestützter Mittagstisch im Mitarbeiterrestaurant, Unfallversicherung etc.
Wir freuen uns auf Ihre aussagekräftige Bewerbung!
Bitte verwenden Sie dafür unser Online-Formular!