Vollzeitpraktikum als Projektallrounder m/w/d) im Bereich Versicherungstechnik
In Ihrer zukünftigen Rolle
im engagierten Team der Abteilung
Underwriting Project & Analytics
übernehmen Sie
ab sofort
für
6 Monate (38,5h/Woche)
folgende Aufgaben:
Unterstützung bei der Implementierung neuer Prozesse/Produkte des Underwriting Bereichs (Sach und Motor)
Koordination des Fachbereiches bei Underwriting Projekten
Qualitätssicherung in der Erstellung der Anforderungsdokumente
Kommunikation im Scrum Team und zwischen den Stakeholdern und den Teammitgliedern
Unterstützung des Product Owners, Scrum Master und der SME im Projekt
Erstellung eines Backlogs (Priorisierung)
Inkludierung von zusätzlichen fachlichen Input
Sie bringen mit:
Abgeschlossenes oder laufendes Wirtschaftsstudium
Interesse an einem Beruf mit wechselnden Themengebieten
Idealerweise erste Berufserfahrung im Bereich Versicherungsprodukte, Projektmanagement oder Underwriting
Fundierte EDV-Kenntnisse, insbesondere Excel
Ausgeprägte analytische Fähigkeiten sowie zielorientierte, strukturierte und selbstständige Arbeitsweise
Sehr gute Deutsch- und Englischkenntnisse in Wort und Schrift
Teamfähigkeit und Kommunikationsstärke mit dem nötigen Fingerspitzengefühl -besonders im Austausch mit Fachexperten und Entwicklern bzw. als Schnittstelle zwischen einzelnen Abteilungen
Wir bieten Ihnen:
Laufende Aus- und Weiterbildungsmöglichkeiten in der Zurich Academy
Ausgezeichnetes betriebliches Gesundheitsmanagement: Hauseigenes Fitnesscenter, Gesundheitsberatung, Betriebsarzt, Kantine mit gratis Mittagessen für Praktikanten/innen, Vitalmenü etc.
Flexible Arbeitszeiten
Gelebte Diversität: "Zusammen sind wir einfach bunter" wird bei uns groß geschrieben
Das monatliche Bruttogehalt beträgt für diese Funktion auf Vollzeitbasis EUR 1.300,- (14mal p.a.).
Wir freuen uns auf Ihre Bewerbung ausschließlich über den
Button Online bewerben am Ende der Stellenausschreibung
, der direkt zu unserem Online-Job-Portal führt.
Über uns:
"Versicherungen sind langweilig, altmodisch und kompliziert.? Kommt Ihnen bekannt vor? Bei uns ist es definitiv anders! Wir sind mitreißend, unkompliziert und treffsicher - einfach mutiger. Mit unseren rund 1.200 Mitarbeitenden in Österreich schreiben wir das Miteinander ganz groß und arbeiten gemeinsam am besten Kundenerlebnis am Markt - mit Erfolg, denn unsere Produkte und Services sind mehrfach ausgezeichnet und wir gehören zu den Top Ten der heimischen Versicherungen.
Gestalten Sie die Zukunft mit und werden Sie Teil unseres Teams!
Bei Fragen stehen wir gerne zur Verfügung:
Zürich Versicherungs-Aktiengesellschaft
Human Resources
Kristyna Votavova
Schwarzenbergplatz 15, 1010 Wien
Tel.: (01) 501 25 - 1695
karriere@at.zurich.com
https://www.zurich.at/ueber-uns/karriere