Die Porsche Bank ist als Tochter der Porsche Holding gemeinsam mit dem Importeur und dem Handel für die Mobilitätsbedürfnisse unserer Kunden verantwortlich. Über 1.300 Mitarbeiter mit Drive beschäftigen sich in der Porsche Bank Gruppe mit Finanzierung, Versicherung, Wartung, Flottenmanagement, Rent a Car und sonstigen Bankdienstleistungen. Die Porsche Bank ist Österreichs größter Kfz-Finanzdienstleister und in 15 Ländern in Europa und Südamerika tätig.
Für unsere Abteilung
Kundenbetreuung
in der Porsche Bank
Zentrale
in
Salzburg
suchen wir ab sofort einen engagierten
Mitarbeiter für die Kundenbetreuung im Backoffice (w/m/d)
Ihre Aufgaben:
Sie agieren als fachlich versierter und kundenorientierter Mitarbeiter und bearbeiten vertragsspezifische Anfragen.
Sie beraten selbstständig unsere Kunden rund um das Finanzdienstleistungsgeschäft während der gesamten Vertragslaufzeit
Sie bearbeiten Vertragsänderungen, betreuen Kundenkonten, führen alle Aktivitäten rund um das Vertragsende durch und finden Lösungen bei individuellen Kundenfragen
Sie repräsentieren als kompetenter Kundenbetreuer die Porsche Bank nach außen und tragen somit maßgebend zum wirtschaftlichen Erfolg des Unternehmens bei
Sie bringen mit:
Kaufmännische Ausbildung (Lehre, HAK, HBLA) und/oder Erfahrung in Bank- oder Finanzdienstleistungsbranche
Sehr hohe Servicebereitschaft und lösungs- sowie kundenorientiertes Denken und Handeln
Einwandfreies sprachliches Ausdrucksvermögen in Wort und Schrift
Engagement, hohe Einsatzbereitschaft und ausgeprägte Teamfähigkeit sowie Freude am selbstständigen und eigenverantwortlichen Arbeiten
Gute Auffassungsgabe, hohe Motivation und Eigeninitiative
Wir bieten:
Wir wissen: Ihr Einsatz ist wichtig für unseren Erfolg. Daher sehen wir ein
sehr gutes Arbeitsklima
, das Ihnen ein großes Maß an
Eigenverantwortung
ermöglicht, modern gestaltete Büroräumlichkeiten sowie
flexible Arbeitszeiten
als wichtige Bausteine für eine hervorragende Zusammenarbeit. Zudem bieten wir umfangreiche
Gesundheits- und Sportangebote
, ein
Betriebsrestaurant und Cafeterias
am Standort der Zentrale in Salzburg, interessante
Weiterentwicklungsmöglichkeiten
, einen
Betriebskindergarten
. Selbstverständlich genießen Sie ebenfalls
Mitarbeiterkonditionen
beim Autokauf, bei der Finanzierung und für Service, Reparatur und Zubehör. Selbstverständlich erwartet Sie ein auf dem anzuwendenden Kollektivvertrag basierendes Gehalt, welches sich aus Ihrer individuellen Qualifikation und positionsrelevanten Berufserfahrung entsprechenden KV-Einstufung ergibt (Jahresbruttogehalt ab EUR 30.100,--). Es erfolgt eine marktadäquate Überzahlung.
Wenn Sie darüber hinaus ein interessantes, herausforderndes Arbeitsumfeld schätzen, freuen wir uns auf Ihre aussagekräftigen Bewerbungsunterlagen.
Bitte bewerben Sie sich online!