M&A-ASSOCIATE / PROJEKTLEITER (M/W)
Clairfield International ("'Clairfield") ist ein internationales Corporate Finance und M&A Beratungsunternehmen mit über 480 Mitarbeitern in 22 Ländern in Europa, Amerika, Indien, China und Australien.
Wir bieten Beratungsdienstleistungen für Mergers & Acquisitions sowie Private Equity/ Venture Capital Finanzierungen mit Schwerpunkt in den Branchen Technologie, IT und Medien.
Das langjährig erfahrene Managementteam in Wien blickt seit 1999 auf ca. 80 erfolgreiche Unterneh¬menstransaktionen im Small- und Mid-Cap Segment zurück.
Für unser Team in Wien suchen wir ab sofort einen M&A-Associate / Projektleiter (m/w) Monatliche Entlohnung je nach Erfahrung bis EUR 3.500,- brutto.
Tätigkeit
Unterstützung bei der Abwicklung von M&A Kaufs- und Verkaufsmandaten
Analyse von Unternehmen und Business Plänen
Erstellen von Informationsmemoranden/Factbooks
Erstellen von Unternehmenspräsentationen
Vorbereitung von Pitch-Books
Bewertungen (DCF, Comparables)
Research und Marktanalysen
Erstellen von Firmenprofilen
Voraussetzungen
Abgeschlossenes wirtschafts- oder finanzwissenschaftliches Studium
1- bis 3-jährige Berufserfahrung im Beratungs- oder Finanzumfeld (M&A, Corporate Finance, Strategieberatung, Wirtschaftsprüfung, etc.)
Ausgeprägte analytische Fähigkeiten
Teamfähigkeit
Hohe Leistungsbereitschaft
Kreativität
Selbständiges Arbeiten
Sehr gute Deutsch- und Englischkenntnisse, Ostsprachen von Vorteil
Sehr gute Kenntnisse in MS-Office, insbesondere PowerPoint & Excel
Wir freuen uns auf Ihre Bewerbung!
Kai-Peter Burger
Tel.: +43 1 535 29 37
Fax: +43 1 535 29 37 10
E-mail: kburger@clairfield.com
www.clairfield.com
www.clairfield.at