Experte Kreditrisikomodelle (m/w)
Dienstort:
Wien
Ausmaß:
38,5h
Ausgeschriebene Position*:
Experte Kreditrisikomodelle (m/w)
Arbeitszeit:
Full Time
Die HYPO NOE Landesbank für Niederösterreich und Wien AG steht zu 100 % im Eigentum des Landes Niederösterreich und ist eine der ältesten und größten Landesbanken Österreichs. Die HYPO NOE ist ein verlässlicher Partner für die Öffentliche Hand, Immobilien- & Großkunden sowie Privat- & Firmenkunden im Kernmarkt Niederösterreich, Wien und selektiv in der Mitteleuropa-Region.
Wir suchen für den Standort Wien einen
EXPERTEN KREDITRISIKOMODELLE (m(w)
Ihre Aufgaben
Mitarbeit im Strategischen Risikomanagement mit quantitativem und analytischem Schwerpunkt
Weiterentwicklung von Ratingmodellen einschließlich Projektmitarbeit
Mitwirken bei der Umsetzung und Analyse aufsichtsrechtlicher Anforderungen im Zusammenhang mit Ratingsystemen
Weiterentwicklung von Kreditrisikomodellen und Parameter einschließlich Projektmitarbeit
Unsere Anforderungen
Abgeschlossenes wirtschaftswissenschaftliches (analytischer/mathematischer Schwerpunkt) oder technisches Studium
Zahlenaffinität und Genauigkeit
3-5 Jahre Erfahrung im Bereich Modellierung bzw. Modellentwicklung (vorzugsweise Ratingmodelle)
Erfahrung mit der Einführung und/oder dem Betrieb von IRB Verfahren in Banken
Programmierkenntnisse von Vorteil (z.B. VBA, SQL, R)
Sehr gute MS-Office Anwenderkenntnisse
Gute kommunikative Fähigkeiten, Teamfähigkeit und Eigeninitiative
Wir bieten Ihnen
ein interessantes und abwechslungsreiches Aufgabengebiet in einer erfolgreichen und stabilen Finanzgruppe, ein kollegiales Betriebsklima und gelebte Work-Life-Balance einer Regionalbank. Weiters bieten wir Ihnen diverse Weiterbildungsmöglichkeiten (sowohl fachlich, als auch persönlichkeits-bildend).
Sie möchten aktiv die Zukunft unseres aufstrebenden Unternehmens im Sinne unserer Werte mitgestalten? Dann freuen wir uns auf Ihre
Online-Bewerbung.
Das KV-Gehalt (exkl. Überstunden) ohne Anrechnung von Vordienstzeiten beträgt EUR 2.555,75 brutto (14mal/Jahr). Eine deutliche Überzahlung entsprechend Ihrer beruflichen Qualifikation und Erfahrung ist vorgesehen.
HYPO NOE Landesbank fu?r Niederösterreich und Wien AG
Abteilung Personal, zH Mag. Ingrid Reisenbichler
3100 St. Pölten, Hypogasse 1