Unser Auftraggeber ist der
führende österreichische Transaktionsdienstleister
und als Partner der heimischen Banken
Innovationsmotor
für die Entwicklung eines kundenfreundlichen
Lösungsportfolios für bargeldloses Bezahlen
. Im Rahmen unseres weiteren Marktwachstums verstärken wir unser Team im Department Products am zentralen Standort in Wien und sind derzeit auf der Suche nach einer engagierten Persönlichkeit mit ausgeprägtem Interesse für Innovationen im Bereich
Mobile Payment Lösungen
.
DIGITAL PRODUCT MANAGER/IN
Requirements, Stakeholder & Innovation Management
The Future of Mobile Payment - Österreichischer Marktführer
In dieser abwechslungsreichen Rolle verantworten Sie nach einer fundierten Einarbeitung als
Business & Product Owner
federführend die Weiterentwicklung unseres Lösungsportfolios in Zukunftssegmenten, insb. im Bereich Mobile Payment Solutions. Dabei übernehmen Sie eine Schnittstellenfunktion zwischen kundenseitigen Stakeholdern, interner IT und externen Partnern. Als
„early adopter"
haben Sie Freude daran, internationale Trends zu beobachten und daraus mobile Bezahllösungen zu entwickeln, diese zu präsentieren und mit Zielorientierung umzusetzen. Sie bringen dafür einen optimalen Mix aus strategischanalytischem Denken, hands-on-Einstellung sowie Pragmatismus, Ausdauer und Umsetzungsstärke mit. Im daily business haben Sie die Endverantwortung für den Erfolg Ihres Lösungsportfolios, stimmen die Kundenanforderungen mit unserer Produktstrategie ab, erstellen Business Cases, übernehmen das Requirements Engineering, definieren die Roadmap, integrieren Feedback vom Markt in Form von Produktoptimierungen und verantworten die Einhaltung sämtlicher regulatorischer Vorgaben und rechtlicher Rahmenbedingungen.
Wir wenden uns mit dieser Ausschreibung an
Persönlichkeiten mit Intrapreneurship, Business-Orientierung sowie gutem Verständnis für digitale Prozesse & Workflows
. Wichtig ist uns Ihre Ambition, in einem innovationsgetriebenen Umfeld mit Teamorientierung, Eigeninitiative und Lernwillen einen langfristigen Beitrag zu unserem Unternehmenserfolg zu leisten. Idealerweise bringen Sie bereits Erfahrungen in der Konzeption und Umsetzung von Digtalprodukten (Mobile Anwendungen bzw. Webservices) mit, wobei wir bewusst auch Nachwuchskräfte mit entsprechenden Potentialen und erstklassigem Ausbildungsbackground (z.B. mit Schwerpunkt Digital, Strategy, Consulting, Innovation etc.) sowie Projektmanagement-Skills ansprechen möchten. Persönlich zeichnen Sie sich weiters durch professionelles Auftreten, sehr gute Kommunikation sowie Präsentationsstärke aus.
Wir bieten
mit dieser Ausschreibung die Möglichkeit zum weiteren Erfolg eines soliden Unternehmens mit
österreichweiter Relevanz und internationaler Vernetzung
sowie höchsten Qualitätsstandards beizutragen und hochinteressante fachliche wie persönliche Entwicklungsmöglichkeiten. Für diese Position ist ein Gehaltspaket ab EUR 55.000,-- brutto pro Jahr mit der Bereitschaft zur Überbezahlung bei entsprechender Vorerfahrung zzgl. weiterer Benefits vorgesehen. Für einen vertraulichen Erstkontakt sowie Ihre Bewerbung wenden Sie sich bitte direkt an unsere Personalberatung.
__
Jetzt online bewerben
__
MUELLBACHER Personalberatung
Hrn. Julian Maly
Bitte beachten Sie bei E-Mail-Bewerbungen unsere Hinweise unter
www.muellbacher.at/datenschutz
MUELLBACHER Personalberatung · Human Resources Consulting ·
www.muellbacher.at
·
jobs@muellbacher.at
Schönbrunner Schloßstr. 47, Orangerie Top 64, 1130 Wien, Österreich · T +43 1 718 13 75 -575, F -576