generali.at/karriere
Bieten
: Aufgaben, die nach
Kopf, Herz und Bauch verlangen.
Suchen:
Sachbearbeiter_in Regionaldirektion Kundenservice Graz (Vollzeit)
Wir verdanken es vor allem dem Einsatz und dem Engagement unserer Mitarbeitenden, dass wir als Versicherungsunternehmen einer der Top-Anbieter auf dem österreichischen Markt sind. Noch besser zu werden ist unser Ziel! Die Generali Versicherung AG, ein Unternehmen der Generali Gruppe, sucht daher Verstärkung für das Team Kundenservice in der Regionaldirektion in Graz.
Schwerpunkte dieser herausfordernden Tätigkeit
Abwicklung von telefonischen und schriftlichen Kundenanfragen
Allgemeine administrative Verwaltungstätigkeiten
Bearbeitung von Vertrags- und Schadenauskünften sowie Aktanlage
Organisatorische Schnittstelle zwischen Kunden und Vertrieb
Bestandskunden- und Partnerdatenqualitätsmanagement
Durchführung der gesetzeskonformen Zulassungstätigkeiten
Anforderungen
Abgeschlossene kaufmännische Ausbildung (Handelsakademie bzw. vergleichbare Ausbildung)
Fundierte Microsoft-Office-Anwenderkenntnisse
Teamfähigkeit, Flexibilität, Freude am selbstständigen Arbeiten
Hohe Lernbereitschaft und Verantwortungsbewusstsein
Freude am Kundenkontakt
Wir bieten Ihnen:
Sicherheit eines internationalen Konzerns
Verantwortungsvolle und herausfordernde Tätigkeit
Kollegiales Betriebsklima mit gegenseitiger Unterstützung
Weiterbildungs- und Entwicklungsmöglichkeiten
Betriebliche Altersvorsorge
Das Jahresbruttogehalt beträgt für diese Funktion mindestens EUR 32.079,88 p.a . Je nach Qualifikation und Berufserfahrung ist eine Überzahlung möglich.
Haben Sie Interesse an dieser Stelle ?
Wir freuen uns über Ihre Online-bewerbung über den Button "Jetzt Bewerben".
Ihr/-e AnsprechpartnerIn: Frau Mag. Gundula Tamnig, Tel. 0316/805680350
Jetzt bewerben
Unter den Flügeln des Löwen.