Sie sehen Ihre Leidenschaft in der Steuerberatung und haben Freude an der selbstständigen Beratung von Klienten?
Wir, eine wachsende Steuerberatungskanzlei mit den Standorten 1190 Wien, suchen nach Verstärkung und Unterstützung im Team der Steuerberatung
SteuerberaterIn
Vollzeit 40 Stunden
Ihre zukünftige Rolle
Nach einer ausführlichen Einarbeitungsphase übernehmen Sie als Teil eines gut eingespielten und kooperativen Teams eigenverantwortlich u.a. folgende Aufgaben
Umfassende und kompetente steuerliche und betriebswirtschaftliche Betreuung von Klienten
Erstellung von Jahresabschlüssen und Steuererklärungen
Abklärung und Beratung zu Steuerlichen Spezialfragen
Ansprechperson für das Finanzamt und sonstige Behörde
Ihr Profil
Steuerberaterprüfung erfolgreich abgelegt
Berufserfahrung von mindestens 5 Jahre in einer vergleichbaren Position im Kanzleiumfeld
Gutes Wissen im nationalen und internationalen Steuerrecht
Ausgezeichnete Deutsch- und Englisch Kenntnisse
Sehr gute MS-Office und RZL Kenntnisse
selbständig und lösungsorientierte Arbeitsweise
Das Besondere an dieser Position
Sie profitieren von einem engagierten Team in einem kollegialen und familiären Arbeitsumfeld
Es erwartet sie ein Unternehmen, in dem Mitarbeiterorientierung nicht nur ein Schlagwort ist, sondern auch gelebt wird
Stabiler und langfristiger Arbeitsplatz
Je nach Qualifikation und Erfahrung wird ein Gehalt von EUR 5.000,00 bis EUR 6.000,00 Brutto pro Monat auf Basis einer Vollzeitbeschäftigung von 40h/Wo geboten.
Wenn Sie in dieser Position eine Herausforderung sehen, freuen wir uns über Ihre Bewerbung (Lebenslauf inkl. Foto, Dienstzeugnisse) per eMail.
Kontaktdaten
CNC Steuerberater
Mag. Dr. Norbert Cesky
Wirtschaftstreuhand GmbH
Grinzinger Straße 87
1190 Wien
job@cesky.at