FÜR ALLE, DIE GEMEINSAM ERFOLGE FEIERN.
Die Nähe zu unseren Kunden und deren Vertrauen in unsere Beratung ist maßgeblich für unseren Erfolg. Als stark in der Region verankerte Bank unterstützt die Volksbank Steiermark Privatkunden sowie kleine und mittlere Unternehmen. Wir sind erster Ansprechpartner in allen finanziellen Angelegenheiten und wollen unser Team erweitern. Starten Sie Ihre Karriere bei der Hausbank der Zukunft als
Kommerzkundenberater (m/w/d)
für den Filialverbund Weststeiermark und unsere Filiale in Köflach
Gestalten Sie die Zukunft -
mit Ihren Kompetenzen.
Betreuung und Ausbau des zugewiesenen Kundenstockes
Laufende Akquisition von ausgewählten Firmenkunden
Durchführung einer umfassenden, bedarfsorientierten Beratung
Sicherstellung der Erreichung der festgelegten Aktivitätenziele pro Kundensegment durch aktive Terminvereinbarung
Teilnahme an Firmenkundenveranstaltungen
Engagierte Umsetzung von geplanten Vertriebsaktivitäten
Analyse des Kundenbedarfs sowie Erarbeitung maßgeschneiderter Lösungen
Begeistern Sie uns -
mit Ihren Qualitäten.
Mehrjährige Bankerfahrung (idealerweise mit Firmenkunden)
Gute Kenntnisse im Finanzierungs- und Veranlagungsbereich
Betriebswirtschaftliche Kenntnisse
Lösungsorientierte und analytische Fähigkeiten
Vertriebsorientiertes Denken
Sicheres und freundliches Auftreten sowie Kommunikationsbereitschaft
Engagement und Leistungsbereitschaft
Teamfähigkeit
Bereitschaft zur Weiterentwicklung der fachlichen und persönlichen Kompetenzen
Ausgeprägte Kunden- und Serviceorientierung sowie Stärke im Erkennen von Kundenbedürfnissen
Profitieren Sie von uns -
mit unseren Angeboten.
Eine abwechslungsreiche, interessante und verantwortungsvolle Tätigkeit
Einen Arbeitsplatz in einem konstruktiven Team mit Freude am gemeinsamen Erfolg
Einen strukturierten Onboarding-Prozess sowie umfangreiche Aus- und Weiterbildungsmöglichkeiten
Für diese Position ist ein Jahresbruttogehalt von mindestens EUR 41.800 auf Vollzeitbasis vorgesehen. Für die Höhe der Überzahlung berücksichtigen wir Ihre Qualifikation, Ausbildung und Berufserfahrung.
Die Volksbank Steiermark lebt Chancengleichheit und Diversität und freut sich über Ihre Online-Bewerbung. Weitere Informationen zur Volksbank Steiermark als Arbeitgeber finden Sie auf unserer Karrierewebsite.
Ihr Ansprechpartner
Herr Mag. Florian Mandl
Schmiedgasse 31, A-8010 Graz
Tel.: +43 (0) 50 901-8323
www.volksbank-stmk.at
https://jobs.volksbank-stmk.at/Login/2452