Für unsere Belegschaft sind einzigartiger persönlicher Service und höchste Kundenorientierung die Leitlinien ihrer Arbeit. Diese Begeisterung für ihre Kunden sowie höchste Professionalität zeichnet die RLB NÖ-Wien als Bank aus.
Zur Verstärkung unseres Teams suchen wir eine Person als
Risikomanager für das Interne Kontrollsystem und das Operationelle Risiko - Vollzeit (m/w/d)
Ihre Aufgaben
Betreuung und Weiterentwicklung des Internen Kontrollsystems (IKS)
Unterstützung der 1. und 2. Verteidigungslinie im Internen Kontrollsystem
Betreuung und Weiterentwicklung des Operationellen Risikomanagements
Identifikation, Bewertung und Steuerung von operationellen Risiken
Betreuung und Qualitätssicherung der Schadensfalldatenbank
Organisation von Risiko-Kontroll-Self-Assessments
Reporting an den Vorstand zu Operationellen Risiken und Internem Kontrollsystem inkl. aufsichtsrechtlicher Berichterstattung
Monitoring der Einhaltung und Umsetzung von Maßnahmen
Ihr Profil
Abgeschlossenes Wirtschaftsstudium (Universität/Fachhochschule)
Mehrjährige einschlägige Erfahrung im Bereich OpRisk und IKS
Kenntnisse in Zusammenhang mit dem COSO-Modell für ein Internes Kontrollsystem
Kenntnisse über die Bestandteile des Operationellen Risikomanagements
IT-Affinität
Strukturiertes Arbeiten
Teamfähigkeit
Hohe Motivation, Belastbarkeit und Selbstständigkeit
Sehr gute analytische Kompetenz und hohe Lösungsorientierung
Ausgeprägte Kommunikationsfähigkeit
Ihre Chance
Verwirklichen Sie Ihre Potentiale in unserer Organisation. Wir bieten ein angenehmes Betriebsklima, in dem Teamarbeit groß geschrieben wird. Für diese Position bieten wir ein monatliches Bruttomindestgehalt von EUR 2.651,07 basierend auf dem oben angeführten Anforderungsprofil, an. Entsprechende Berufserfahrung und Qualifikation werden zusätzlich berücksichtigt. Darüber hinaus bieten wir ein umfangreiches Paket an Benefits an (Betriebsrestaurant, Gesundheits- und Sportangebote, Fahrtkostenunterstützung, variable Arbeitszeit, Firmenpension, Betriebskindergarten u.v.m.).
Jetzt bewerben