Account Officer (m/w/d)
Vollzeit, Dienstort: Graz
Coface, einer der weltweit führenden Kreditversicherer, bietet Unternehmen globale Lösungen für ihr Forderungsmanagement. 4.100 Mitarbeiter/innen in 66 Ländern gewährleisten lokalen Service und sind der Grundstein unseres Erfolges. Zur Verstärkung unseres Teams in Graz suchen wir einen Account Officer (m/w/d) - Vollzeit.
Unser kompetentes Team in Graz betreut Kunden in ganz Österreich und freut sich über Verstärkung, die im Daily Business routiniert unterstützt und als AnsprechpartnerIn vor Ort viele Fragestellungen souverän bearbeitet.
Ihre Aufgaben sind:
Mitwirkung in der Aufbereitung, Implementierung und Koordination von nationalen Kreditversicherungsverträgen
Kompetente telefonische Betreuung und Beratung von Kunden und/oder Maklern lokal
Mitarbeit in der Ausarbeitung von Konditionsvorschlägen, Vertragsverlängerungen und Ausweitungen
Monitoring diverser Kennzahlen
Fallweise Erstellung von verschiedenen Reports an das Headquarter
Sie verfügen über:
Abgeschlossene juristische oder kaufmännische Ausbildung
idealerweise Branchenerfahrung im Versicherungswesen, Finanz- und Forderungsmanagement oder dem Bankenbereich
Hohe Eigenverantwortung und Hands-On-Mentalität
Starke Ergebnis- und Kundenorientierung, Zahlenaffinität
Ausgeprägte Kontakt- und Kommunikationsstärke
Ausgezeichnete Deutsch- und sehr gute Englischkenntnisse
Für diese Vollzeitposition bieten wir ein Bruttojahresgehalt ab EUR 35.000,-. Selbstverständlich sind wir bereit, Ihre berufliche Qualifikation und Erfahrung im Rahmen einer Überzahlung entsprechend zu berücksichtigen.
Sie sind eine überzeugende neugierige Persönlichkeit mit Freude am Kundenkontakt und interessiert an einer spannenden Position in einem internationalen Konzern?
Senden Sie uns noch heute Ihre Bewerbungsunterlagen unter der Referenznummer
AG-01032020
.
Coface, Niederlassung Austria - Mag. Elisabeth Daniel, MA
Marxergasse 4C - 1030 Wien
T. +43/1/515 54-0 -
recruiting-austria@coface.com
www.coface.at