Für die Steiermärkische Sparkasse-Gruppe, ein international tätiges Kreditinstitut mit rund 8.350 Mitarbeiterinnen und Mitarbeitern an knapp 490 Standorten, zu arbeiten, bedeutet, Menschen mit viel Respekt, Empathie und Verständnis für ihre unterschiedlichen Lebensgeschichten zu begegnen. Das gilt für unsere Kundinnen und Kunden genauso, wie für unsere Mitarbeiterinnen und Mitarbeiter. Modernstes Banking in angenehmer und respektvoller Arbeitsatmosphäre zeichnet unser erfolgreiches Unternehmen aus. Tragen auch Sie zu unserem Unternehmenserfolg bei und werden Sie Teil unseres Teams.
Wir suchen eine/-n
Privatkundenbetreuer/in für den Raum Graz
In dieser Position betreuen Sie Kundinnen und Kunden in allen finanziellen Angelegenheiten, bauen langfristige Kundenbeziehungen auf und überzeugen durch aktive Neukundengewinnung.
SIE:
haben eine fundierte kaufmännische Ausbildung (HAK-Matura o.ä.) und bringen idealerweise erste Berufserfahrung im Bereich Verkauf bzw. Vertrieb mit oder haben bereits Bankerfahrung
überzeugen durch professionelles Auftreten und haben Freude am Verkauf
sind kommunikationsstark, kunden- und verkaufsorientiert
gehen als persönlicher Betreuer individuell auf die Wünsche Ihrer Kunden ein und bauen langfristige Kundenbeziehungen auf
zeigen Leidenschaft für Neukundengewinnung
runden Ihr Profil durch hohe Motivation, Lernbereitschaft und Begeisterung ab
WIR:
bieten eine abwechslungsreiche Tätigkeit mit herausfordernden Aufgaben
unterstützen Ihre individuelle Entwicklung durch unser umfangreiches Aus- und Weiterbildungsangebot
ermöglichen vielfältige Karrierewege in einem international tätigen Unternehmen
sind ein verlässlicher Arbeitgeber im dynamischen Bankenumfeld
garantieren die Bezahlung eines Jahresbruttogehalts von mindestens EUR 30.900,- zuzüglich variabler Entgeltbestandteile, sowie verschiedene Sozialleistungen
wir freuen uns auf Ihre Onlinebewerbung bis spätestens 30.04.2020
INTERESSIERT?
Wir freuen uns auf Sie!
Beschäftigungsausmaß:
Vollzeit
Primärer Standort:
Graz
__
Online bewerben
__
Finden Sie uns auf: