In der Nähe weiterkommen.
#karrierebeiuns
Wir sind mehr als die kundenstärkste Regionalbank Oberösterreichs. Wir gestalten die Zukunft unserer Region. Und dafür benötigen wir Mitarbeiter mit Herz und Verstand - Menschen wie Sie.
Kundenbetreuer Zentralraum Linz (m/w)
Ihr Aufgabengebiet umfasst die aktive Betreuung eines bestehenden Kundenstocks sowohl im Veranlagungs- als auch im Ausleihungsgeschäft.
SIE:
bringen idealerweise bereits Bankerfahrung als Kundenbetreuer mit oder haben eine kaufmännische Ausbildung abgeschlossen und bringen erste Erfahrungen im Verkauf bzw. im Finanzdienstleistungssektor mit
bauen sich gerne langfristige, vertrauensvolle Kundenbeziehungen auf und haben Freude am aktiven Verkauf
gestalten und verkaufen aktiv individuelle Lösungen an Ihre Kunden
überzeugen durch souveränes Auftreten sowie Kommunikationsstärke
sind engagiert und bereit Verantwortung zu übernehmen
WIR:
nehmen Sie auf in ein erfolgreiches Team in einem innovativen Unternehmen
unterstützen Sie auf Ihrem persönlichen Karriereweg und ermöglichen Ihnen eine professionelle Aus- und Weiterbildung
werden Einstufung und Gehalt auf Grund Ihrer fachlichen und persönlichen Kompetenz marktkonform und leistungsgerecht vereinbaren. Wir sind gesetzlich verpflichtet, das Mindestgehalt für diese Position bekanntzugeben, dieses beträgt jährlich brutto EUR 32.900,-.
INTERESSIERT?
Wir freuen uns auf Sie!
Kontakt
Sonja Laschinger
Tel.: +43 (0)50100 46109
Beschäftigungsausmaß:
Vollzeit
Primärer Standort:
Österreich-Oberösterreich
Online bewerben
Finden Sie uns auf: