FH-Pflichtpraktikantin/-praktikanten Operationelles Risikomanagement, Prozess- und Projektmanagement (m/w/x)
Die
Oesterreichische Kontrollbank AG (OeKB)
ist Österreichs zentraler Finanz- und Informationsdienstleister für Exportwirtschaft und Kapitalmarkt. Ihre speziellen Services stärken den Standort Österreich und unterstützen die Wirtschaft im globalen Wettbewerb. Zur Verstärkung unseres Teams der Abteilung Organisation, Bauen, Umwelt und Sicherheit suchen wir eine(n) FH-Pflichtpraktikantin/-praktikanten Operationelles Risikomanagement, Prozess- und Projektmanagement.
Anforderungen
laufendes FH-Studium mit Schwerpunkt Organisation, Betriebswirtschaft
(erste) Arbeitserfahrung (idealerweise Projektarbeit) vorhanden
Teamfähigkeit und Freude am selbständigen Arbeiten
analytisches und lösungsorientiertes Denken
sehr gute MS Office-Kenntnisse
Dieses Praktikum hat den Zweck Ihre Ausbildung zu ergänzen sowie erlernte Studieninhalte in die Praxis umzusetzen und soll Ihnen erste Eindrücke und Erfahrungen für Ihre weitere berufliche Laufbahn ermöglichen. Sie werden unter anderem folgende Einblicke gewinnen:
Ihre Aufgaben
Mitarbeit im Einführungsprojekt ARIS - Governance, Risk&Compliance
Mitarbeit im Einführungsprozess Projektorientierte Organisation
Zusätzlich gibt es viele Aufgaben zur Aktualisierung und Weiterentwicklung, wo wir uns sehr über Unterstützung freuen
Datenschutz
Internes Kontrollsystem
Business Continuity Management, Operational Risk Management
Projekt- Programmmanagement für diverse Projekte in der OeKB
Was Sie erwartet
ein interessantes und breit gefächertes Aufgabengebiet
viele Möglichkeiten, eigene Ideen einzubringen
eine offene, motivierende Arbeitsatmosphäre
Dauer & Arbeitszeit
idealerweise 6 Monate Vollzeit (38,5 h/Woche) ab August 2020
Entgelt
Sie erhalten ein monatliches Praktikumsentgelt von 1.600,-- Euro brutto/Monat (inkl. Sonderzahlungen).
Interessiert?
Dann freuen wir uns auf Ihre aussagekräftige Online-Bewerbung!
Jetzt Bewerben