Die MACO-Gruppe zählt zu den weltweit größten Herstellern von Fenster- sowie Türbeschlägen. Sie entwickelt außerdem Lösungen für automatische Türschlösser und elektronische Zutrittskontrolle.
Du willst einen technischen Beruf mit Zukunft? Dann bewirb dich bei uns! Wir suchen für unser Team im
Headquarter Salzburg
einen Lehrling zum Finanz- & Rechnungswesenassistent/in.
Lehrling Finanz- & Rechnungswesenassistent/in (m/w/x)
Lehrbeginn September 2020
Zahlen, Daten und Finanzen - darum dreht es sich während deiner 3-jährigen Ausbildung zum Finanz- und Rechnungswesenassistent/in bei MACO. Du bist hauptsächlich in der Buchhaltung tätig - erfährst alles über die Verbuchung von Eingangsrechnungen, Kontoabstimmungen und Kassaführung und hast somit alle Finanzen stets im Blick. Du sorgst dafür, dass Daten sicher dokumentiert und sorgfältig abgelegt werden. Im Laufe deiner Ausbildung wirst du immer selbstständiger arbeiten können und gegen Ende deiner Lehrzeit bereits eigenverantwortlich Aufgabenstellungen lösen.
Wir freuen uns auch auf Bewerber, die sich am zweiten Bildungsweg für diesen Beruf entscheiden!
Deine Aufgaben in diesem Zukunftsberuf
Prüfung und Bearbeitung von Rechnungen und Belegen
Kontrolle von Zahlungsein- und ausgängen sowie Zahlungsabwicklung
Kassaführung und -dokumentation
Kommunikation mit Kunden und Lieferanten
Bearbeitung von Geschäftsfällen im Mahnwesen
Unterstützung bei den monatlichen, vierteljährlichen oder jährlichen Abschlüssen
Hardfacts MACO-Lehrlingsausbildung
Beste Lehrlingsausbildung und hervorragende Karrierechancen
Fachlich und sozial kompetente Ausbilder
Lernunterstützung und persönlichkeitsbildende Workshops
Attraktives Prämiensystem
Zusatzqualifikation im Rahmen der Lehrlingsakademie durch Top-Trainer
Gesundes Mittagessen - gratis
Gratis Inhouse-Kurse für Lehre mit Matura während deiner Arbeitszeit
Überbezahlung bei Karriere auf zweitem Bildungsweg möglich
Vielseitige Karrierewege - auch international
Die Lehrlingsentschädigung beträgt laut Kollektivvertrag (Stand November 2019)
im ersten Ausbildungsjahr EUR 738,78 (14 x pro Jahr) bzw. ab dem 18. Lebensjahr
EUR 928,92 (14x pro Jahr).
Dein Ansprechpartner
Robert Prodinger
Lehrlingsausbildung
Jetzt bewerben
Mayer & Co Beschläge GmbH
Alpenstraße 173, 5020 Salzburg,
www.maco.eu