So individuell wie Kundenwünsche: Die BeraterInnen der s Wohnfinanz. Österreichs SpezialistInnen für individuelle und umfassende Wohnraumfinanzierungen.
Wohnfinanz-Berater (w/m/d) - OÖ
Die s Bausparkasse steht für leistbare und stabile Wohnraumfinanzierungen sowie für breiten privaten Vermögensaufbau durch das staatlich geförderte Bausparen.
Als Tochterunternehmen übernimmt die s Wohnfinanz die Aufgabe, KundInnen besonders individuell, örtlich und zeitlich flexibel zu betreuen und ist mit diesem Konzept zum größten Finanzierungspartner der s Bausparkasse geworden. Vom Bauspardarlehen, Wohnbaudarlehen und Wohnkredit bis zur Versicherung bietet die s Wohnfinanz Privatpersonen den gesamten Leistungsumfang für maßgefertigte und leistbare Wohnraumfinanzierung. Enge Kontakte und die Zusammenarbeit mit der Wohnbauwirtschaft und mit Finanzdienstleistern helfen, das Angebot abzurunden und damit die KundInnen bei der Wohnraumschaffung umfassend zu unterstützen.
Ihre Aufgaben
Entwicklung individueller Finanzierungskonzepte und finanzieller Gesamtlösungen auf Basis der Produktangebote der s Bausparkasse und aus dem Sparkassen-Sektor
Beratung unserer KundInnen für eine leistbare Finanzierung und die Absicherung ihrer Immobilie
Unterstützung der KundInnen in persönlichen Versicherungsangelegenheiten zur vorausschauenden Absicherung durch Abschluss von Pensionsvorsorgen, Unfall- und Krankenversicherungen
Beratung und Abschluss von Bausparverträgen für unsere KundInnen als Grundstock für den privaten Vermögensaufbau
Start mit einem zugeteilten Kundenstock, der durch unsere digitalen Kanäle und Kontaktempfehlungen ständig ausgebaut wird
Aufbau und laufende Betreuung eines professionellen Netzwerkes zu allen Arten von MarktteilnehmerInnen, die Anknüpfungspunkte zur Wohnraumschaffung haben
Das sollen Sie mitbringen
Einsatzfreudige, kundenorientierte und kommunikative Persönlichkeit
Erfahrungen im Verkauf, vorzugsweise von Finanzdienstleistungen
Eigenen PKW
Wir bieten
Umfangreiche Basisschulung (Produkte, Verkaufstechnik) und laufende fachliche und persönliche Weiterbildung
Ihre Eigeninitiative können Sie von Beginn an einbringen und Sie werden durch Training on the Job unter Begleitung von erfahrenen Mentoren sukzessive auf Ihre Aufgaben vorbereitet.
Sie starten mit dem Produktangebot der s Bausparkasse und weiten das Spektrum Ihrer Beratungsleistungen entsprechend Ihrer individuellen Weiterentwicklung sukzessive auf andere Produkte aus.
Abwechslungsreiches und umfassendes Arbeitsgebiet mit Eigenverantwortung in einem dynamischen und ambitionierten Team
Sie arbeiten selbstständig bei flexibler Zeiteinteilung und wir unterstützen auch Teilzeitlösungen.
Einstufung und Gehalt werden wir auf Grundlage Ihrer fachlichen und persönlichen Kompetenz marktkonform und leistungsgerecht vereinbaren. Wir sind gesetzlich verpflichtet, das Mindestgehalt für diese Position anzugeben, dieses beträgt EUR 23.450,-- brutto pro Jahr. In den ersten beiden Jahren kann bei entsprechender Berufserfahrung und Leistung sowie unter Anrechnung Ihrer Ausbildungserfolge mit einem Jahresgehalt von EUR 42.000 gerechnet werden.
Die Nutzung Ihres PKWs wird durch Kilometergeld abgegolten.
Durch Bonifikationen für die Erreichung der Ausbildungsziele und variable Vergütungsanteile, die direkt am Geschäftserfolg bemessen sind, können Sie Ihren Gesamtbezug selbst dynamisch gestalten.
Die s Wohnfinanz sieht in der Diversität ihrer MitarbeiterInnen einen Schlüssel für Innovation und Exzellenz. Als Arbeitgeberin sind wir stolz darauf, allen die gleichen Chancen zu bieten, unabhängig von Alter, Hautfarbe, Religion, Geschlecht, sexueller Orientierung oder Herkunft.
Haben wir Ihr Interesse geweckt?
Wir freuen uns darauf, Sie kennenzulernen!
INTERESSIERT?
Wir freuen uns auf Sie!
Beschäftigungsausmaß:
Vollzeit
Primärer Standort:
Oberösterreich
__
Online bewerben
__
Finden Sie uns auf: