Liebe Analysten,
Juristen und Prüfer,
eine Integrierte Finanzmarktaufsicht braucht Ihr vernetztes Wissen.
Im Sinne der Gleichbehandlung sind beide Geschlechter gleichermaßen angesprochen.
Wir können es nicht allen recht machen. Das wollen wir auch gar nicht. Unser Auftrag ist es, über den Finanzmarkt zu wachen und auf die Einhaltung des Gesetzes zu achten.
Wenn Sie sich dieser Aufgabe gewachsen sehen und die nötige Objektivität und Integrität mitbringen, freuen wir uns darauf, Sie näher kennenzulernen.
Wir suchen eine/n
REFERENT/IN für die Bankenabwicklung
40 Wochenstunden, ab 01.06.2020 befristet bis 31.07.2021
Was Sie erwartet:
Selbstständige Erstellung von Abwicklungsplänen für Kreditinstitute
Schnittstelle zum Single Resolution Board (SRB) und dem Senior Management österreichischer Kreditinstitute
Kommunikation mit Abwicklungsbehörden, nationalen und internationalen Institutionen sowie Kreditinstituten
Entwicklung von abwicklungsrelevanten Konzepten und Leitlinien
Mitgestaltung von Kernthemen der europäischen Bankenunion
Mitarbeit in einem dynamischen Team innerhalb eines abwechslungsreichen Aufgabengebiets
Führung von Mandats- und sonstigen Verwaltungsverfahren im Rahmen der Abwicklungsplanung
Was wir erwarten:
Abgeschlossenes Studium der Wirtschaftswissenschaften oder zahlenaffiner Wissenschaftsdisziplinen
Berufserfahrung in Kreditinstituten und/oder Kenntnisse im regulatorischen Bereich von Vorteil
Kommunikative Fähigkeiten und Präsentationsgeschick
Kenntnisse in der Datenverarbeitung und/oder Programmierung wünschenswert
Verhandlungssichere Englischkenntnisse
Teamorientierte Arbeitsweise
Proaktives Engagement und Gestaltungsfreude
Das Mindestgehalt für diese Position beträgt Euro 3533.- brutto pro Monat. Die Bereitschaft zur Überzahlung ist bei entsprechender Qualifikation und Vorerfahrung gegeben. Die Finanzmarktaufsicht legt Wert auf Chancengleichheit und Vereinbarkeit von Familie und Beruf. Frauen werden daher besonders aufgefordert sich zu bewerben.
Wir sind ein zertifiziertes
familienfreundliches Unternehmen.
Dem Gesetz verpflichtet. Verantwortungsvoll, kompetent, fair.