Mit jährlich über 23.000 stationären Behandlungen sind die Tauernkliniken in Zell am See und Mittersill erste Anlaufstelle für PatientInnen in der Region. Als einer der größten Arbeitgeber im Pinzgau sichern wir mit rund 900 Mitarbeiterinnen und Mitarbeitern und 370 systemisierten Betten eine exzellente Versorgung für die Bevölkerung und den Tourismus und bieten neben hoher medizinischer Kompetenz und einem motivierten Team attraktive Arbeitszeitmodelle sowie die hohe Lebensqualität inmitten der Ferienregion Nationalpark Hohe Tauern.
Die beiden Standorte umfassen insgesamt acht erstklassige medizinische Abteilungen und einen Fachschwerpunkt. Überdies ist die Tauernkliniken GmbH für alle österreichischen Universitäten als Lehrkrankenhaus tätig.
In der
Tauernkliniken GmbH
gelangt zur Verstärkung unseres Teams folgende Stelle zur Besetzung:
Mitarbeiter im Bereich Finanzbuchhaltung (w/m/d)
Standort Zell am See, Beschäftigungsausmaß 100 %, Beschäftigung ab sofort
Ihre Aufgaben:
Unterstützung der laufenden Finanzbuchhaltung der Tauernkliniken GmbH
Durchführung der laufenden Finanzbuchhaltung inkl. Zahlungsverkehr von angegliederten Gesundheitseinrichtungen
Zentraler Ansprechpartner für eine laufende, korrekte und transparente Abwicklung der Verrechnungen mit angegliederten Gesundheitsgesellschaften
Fakturierung
Wir bieten:
Einen abwechslungsreichen Arbeitsplatz
Eine harmonische Zusammenarbeit im Team
Förderung der fachlichen Weiterbildung
Anstellungsvoraussetzungen:
Erfolgreich abgeschlossene kaufmännische Ausbildung
Finanzbuchhalterprüfung als Voraussetzung
, Bilanzbuchhalterprüfung von Vorteil
Mehrjährige Berufserfahrung
in der Finanzbuchhaltung - Erfahrung bei einem Wirtschaftstreuhänder oder in der Konzernrechnungslegung
Sehr gute EDV Kenntnisse
Zahlenaffinität sowie genaue, strukturierte Arbeitsweise
Wir freuen uns über Ihre schriftliche Bewerbung mit den üblichen Unterlagen an die Abteilung für Personal und Recht der Tauernkliniken GmbH, Standort Zell am See, Paracelsusstraße 8, 5700 Zell am See.
Die Entlohnung erfolgt analog dem Salzburger Gemeindevertragsbedienstetengesetz, Entlohnungsschema I, die Einstufung erfolgt nach den anrechenbaren Vordienstzeiten. Die Anstellung erfolgt zur Tauernkliniken GmbH mit einmaliger Befristung.
Für mündliche Anfragen steht Ihnen der Leiter der Abteilung Finanz-, Rechnungswesen & Patientenadministration, Herr ppa. Mario Enzinger, LLB.oec., MBA, Tel. 06542 / 777 / 8194 gerne zur Verfügung.
Wir weisen ausdrücklich darauf hin, dass im Falle einer Vorstellung Kosten, die aufgrund des Bewerbungsverfahrens anfallen (Reise-, Nächtigungskosten, etc.), nicht übernommen werden können.
Die Angabe eines Mindestgehaltes für dieses Stellenangebot ist nicht verpflichtend, da die gesetzlichen Bestimmungen zur Entgeltangabe für Gemeindevertragsbedienstete nicht zutreffen.
Bei personenbezogenen Bezeichnungen gilt die gewählte Form für beide Geschlechter. Im Sinne des Salzburger Gemeindegleichbehandlungsgesetzes werden weibliche Kandidaten besonders zur Bewerbung eingeladen.
Tauernkliniken GmbH
Paracelsusstraße 8,
A-5700 Zell am See
bewerbung@tauernklinikum.at