Werkstudent (m/w) Commercial Projektmanagement (204883IU)
Wir verwirklichen, worauf es ankommt. Mit unseren MitarbeiterInnen
elektrifizieren, automatisieren und digitalisieren wir Österreich.
Siemens Smart Infrastructure (SI)
gestaltet den Markt für intelligente, anpassungsfähige Infrastruktur für heute und für die Zukunft. SI zielt auf die drängenden Herausforderungen der Urbanisierung und des Klimawandels durch die Verbindung von Energiesystemen, Gebäuden und Wirtschaftsbereichen. Siemens Smart Infrastructure bietet Kunden ein umfassendes, durchgängiges Portfolio aus einer Hand - mit Produkten, Systemen, Lösungen und Services von der Erzeugung bis zur Nutzung der Energie. Mit einem zunehmend digitalisierten Ökosystem hilft SI seinen Kunden im Wettbewerb erfolgreich zu sein und der Gesellschaft, sich weiterzuentwickeln - und leistet dabei einen Beitrag zum Schutz unseres Planeten: SI creates environments that care. Der Hauptsitz von Siemens Smart Infrastructure befindet sich in Zug in der Schweiz. Das Unternehmen beschäftigt weltweit etwa 71.000 Mitarbeiterinnen und Mitarbeiter.
Wie werden wir uns übermorgen fortbewegen, miteinander kommunizieren, Energien nutzen? Lass uns gemeinsam an den Antworten arbeiten. Wir suchen dafür kluge Köpfe, die Theorie in Praxis umwandeln und clever mitdenken. Kurz: Menschen, die ihre und unsere Fragen in neue Ausrufezeichen verwandeln wollen! Als Werkstudent/in stehen dir bei uns viele Türen offen, um dich einzubringen: Ergreife die Chance und werde Teil unseres weltweiten Netzwerks, knüpfe wichtige Kontakte und lege so den Grundstein für deine berufliche und persönliche Zukunft. Unsere Teams freuen sich auf dich.
Dein neues Aufgabenfeld - herausfordernd und zukunftsorientiert
Du erstellst für unsere Projektleiter monatliche, auftragsbezogene Analysen und Abrechnungen
Außerdem hilfst du uns bei der Aufbereitung und Auswertung von Kostenübersichten sowie Projektberichten
Zudem führst du als Teil des Finance-Teams kaufmännische Tätigkeiten im Zuge der Monatsabschlüsse durch
Je nach Qualifikation und Interesse wirkst du beim Neuaufbau oder bei der Weiterentwicklung unserer Controlling-Tools mit
Unsere Kollegen freuen sich außerdem auf deine Unterstützung bei administrativen und organisatorischen Angelegenheiten im Tagesgeschäft
Deine Qualifikationen - fundiert und adäquat
Derzeit studierst du ein betriebswirtschaftliches Studium und stehst uns mit ca. 20-30 Stunden pro Woche längerfristig zur Verfügung
Im fortgeschrittenen Umgang mit MS Office, insbesondere Excel, bist du versiert
Wenn du bereits SAP-Kenntnisse hast, dann ist dies von Vorteil
Du liebst es mit Zahlen zu arbeiten und persönlich zeichnet dich eine präzise und gewissenhafte Arbeitsweise aus
Sehr gute Deutsch- und Englischkenntnisse in Wort und Schrift runden dein Profil ab
Was muss ich noch wissen?
Wir bieten ein attraktives Vergütungspaket, das deinen Qualifikation und Berufserfahrung entspricht. Das Bruttojahresgehalt gemäß Kollektivvertrag beträgt für diese Funktion mindestens EUR 30.896,- (Vollzeitbasis). Je nach Ausbildung und Erfahrung ist eine Überzahlung möglich. Siemens als Großkonzern bietet darüber hinaus weitere
Sozialleistungen und Benefits
.
Wie kann ich mich bewerben?
Wenn du Interesse an dieser Position hast, dann freuen wir uns auf deine aussagekräftige Online Bewerbung.
Job ID:
204883
Ort:
Vienna
Art der Anstellung:
PARTTIME