Mitarbeiter/in Versicherungsagentur BackOffice (m/w/d) (Linz,Vollzeit)
Wir suchen eine/n engagierte/n Mitarbeiter/in (m/w/d) für VKB-Versicherungsservice.
Tätigkeitsprofil
Bearbeitung von Kundenanfragen und Erstellung von Angeboten für alle Versicherungssparten sowie Erstellung von Versicherungsvergleichen
Ansprechperson für Kunden und Mitarbeiter in Bezug auf Versicherungen sowie Verkaufsassistenz und Servicierung unserer Berater
Entgegennahme und Bearbeitung von Reklamationen
Erfassung und Kontrolle von Anträgen
Laufende Vertragsverwaltung
Klassische Backoffice-Tätigkeiten (Datenerfassung und -pflege, Terminevidenz und Korrespondenz, Postbearbeitung, Kundenempfang und Bewirtung, etc.)
Anforderungen
Kaufmännische Ausbildung idealerweise im Versicherungsbereich oder abgeschlossene BÖV-Ausbildung
Erste Berufserfahrung im Versicherungsbereich
Kundenorientierte, freundliche und hilfsbereite Persönlichkeit, die auch in Stresssituationen den Überblick bewahrt
Zuverlässige, genaue und selbstständige Arbeitsweise
Belastbarbare und flexible Persönlichkeit die gerne im Team arbeitet
Gute EDV- bzw. MS-Office-Kenntnisse (Excel, PowerPoint, Word)
Unser Angebot
- Anspruchsvolle Tätigkeit mit einem abwechslungsreichen und eigenverantwortlichen
Themengebiet
- Ein familiäres Betriebsklima in einem kollegialen Team wartet auf Sie!
- Einen sicheren und langfristigen Arbeitsplatz
- Arbeitsplatz mitten in Linz, mit sehr guter öffentlicher Anbindung
KV-Mindestgehalt von monatlich EUR 1.781,- brutto, mit Bereitschaft zur Überzahlung, abhängig von Qualifikation und Berufserfahrung.
Wir freuen uns Sie kennen zu lernen!
JETZT BEWERBEN
Ihre Ansprechpartnerin
Mag. Sandra Frühwirth
Personal
Rudigierstraße 5-7
4020 Linz
personal@vkb-bank.at