RB-4
Unsere Vielfalt - Ihre Chance
Als stärkste Regionalbank Österreichs setzt die Raiffeisenlandesbank OÖ auf Menschen, die ihre Gestaltungskraft, ihre Verantwortung und Motivation einbringen. Ihnen steht ein großes Spektrum an Berufsbildern und Karrierechancen mit interessanten Aufgabenstellungen, die weit über das Kernbankgeschäft hinausgehen, zur Verfügung. Wir bieten engagierten Persönlichkeiten zum ehestmöglichen Eintrittszeitpunkt im Ausmaß einer Vollzeitbeschäftigung folgende Position:
Sanierungsmanager (m/w/d)
Dienstort: Linz
Tätigkeitsschwerpunkte
Umfassende Begleitung von Kunden im Problemkreditsegment
Laufende Wirtschaftlichkeitsprüfung der Sanierungsfähigkeit unserer Kunden
Erste/r AnsprechpartnerIn für intern und extern eingebundene Personen
Erstellung und Umsetzung von Strategieplänen zur Unternehmenssanierung
Internes Risikoreporting an den Bereichsleiter bzw. den CRO
Ihre Qualifikationen
Einschlägige Bankerfahrung im Sanierungsmanagement, Finanzierungsbereich, Kommerzkundenbereich und/oder Kreditrisikomanagement
Wirtschaftswissenschaftliches bzw. juristisches Studium oder vergleichbare Berufserfahrung wünschenswert
Eigenverantwortliche und genaue Arbeitsweise
Hohe Kontakt - und Kommunikationsfähigkeit
Teamorientierung und gute organisatorische Fähigkeiten
Flexibilität und Belastbarkeit
Unser Angebot
Wir bieten ein marktkonformes Vergütungspaket mit attraktiven Sozialleistungen. Das Mindestjahresgehalt für diese Position beträgt EUR 40.000 brutto (inkl. Sonderzahlungen). Die tatsächliche Bezahlung entspricht Ihrer jeweiligen Qualifikation bzw. Berufserfahrung.
Wenn Sie in dieser Position eine Herausforderung sehen, bewerben Sie sich
online
.
Der zuständige Ansprechpartner, Mag. René Angermair, MA, Tel.: +43 732 6596 22544, wird sich umgehend mit Ihnen in Verbindung setzen.
Bewerbungen unter
www.enteryourfuture.at
Mag. René Angermair, MA, Tel.: +43 732 6596 22544,
wird sich mit Ihnen in Verbindung setzen.