Erfahrener Bilanzbuchhalter (w/m/d) in der Steuerberatung
Standort: Wien | Stundenausmaß: Vollzeit | ab sofort
EY ist einer der globalen Marktführer in der Wirtschaftsprüfung, Steuerberatung, Transaktionsberatung und Unternehmensberatung und ist in Österreich mit über 1.000 MitarbeiterInnen an den Standorten Wien, Linz, Salzburg und Klagenfurt vertreten. Unsere hochqualifizierten und motivierten Teams sind das Herzstück unseres Unternehmens - denn erst die Leistungen jedes einzelnen Mitglieds formen unseren Erfolg. Die steuerlichen Rahmenbedingungen ändern sich laufend. Sie arbeiten in leistungsfähigen Teams und meistern gemeinsam mit unseren Kunden diese Herausforderungen. Als international vernetzte Steuerberatung bieten wir Ihnen das ideale Umfeld für eine spannende Karriere.
Das erwartet Sie bei uns -- Erfahrungen, von denen Sie ein Leben lang profitieren
Betreuung der laufenden Buchungs- und Belegarbeiten für unsere Kunden
Erstellung von Jahresabschlüssen unterschiedlicher Größenordnung und Rechtsform
Mitarbeit bei der Umsetzung von Digitalisierungsmaßnahmen in der Buchhaltung
Erstellung von Steuererklärungen
Korrespondenz mit Kunden, Behörden und Finanzämtern
Das bringen Sie mit -- Fähigkeiten, mit denen Sie die Zukunft gestalten
Abgeschlossene kaufmännische Ausbildung und absolvierte Bilanzbuchhalterprüfung
Erste einschlägige Berufserfahrung erforderlich
Sehr gute Deutsch- und gute Englischkenntnisse
Ausgeprägtes Zahlenverständnis und hohe Lernbereitschaft
Engagement und Verantwortungsbewusstsein
Das bieten wir Ihnen -- ein inspirierendes Arbeitsumfeld
Innovative und vielseitige Beratungsprojekte, um die Entwicklung unserer Kunden aus unterschiedlichen Branchen voranzutreiben Beratung von renommierten internationalen Kunden
Individuelle Karriereförderung und umfassende Trainingsangebote
Leistungsstarke und vernetzte Teams, in denen Kollegialität gelebt wird
Breites Angebot der flexiblen Arbeitszeitgestaltung
Zahlreiche Mitarbeiterbenefits
EY ist ein Arbeitgeber, der die Chancengleichheit fördert.
Diese Position deckt sich mit Ihrem Profil und Ihren Vorstellungen? Dann freuen wir uns auf Ihre aussagekräftigen
Bewerbungsunterlagen
(CV, Anschreiben, Zeugnisse)!
Für Rückfragen steht Ihnen Nadine Rojik, MA (01/21170-1505) gerne zur Verfügung.
Weitere Informationen, Broschüren sowie Videos finden Sie in unserer
EY Mediathek
!
Jahresbruttogehalt ab EUR 35.000,- Bereitschaft zur Überzahlung je nach Qualifikation und Erfahrung gegeben.
EY auf karriere.at folgen