Finanzbuchhalter (m/w/d)
Salzburg - 201657
DAS UNTERNEHMEN
Unser Kunde ist ein renommiertes Unternehmen mit internationaler Ausrichtung, das in mehreren Geschäftsfeldern erfolgreich ist. Für die Unterstützung des Finanzteams am Standort Salzburg Süd suchen wir ab sofort einen Finanzbuchhalter (m/w/d).
DIE POSITION
In dieser Position verantworten Sie die gesamten Buchhaltungsagenden des Unternehmens. Außerdem fallen die Vorbereitung der Personalverrechnung, die Nachbereitung der Reisekostenabrechnungen und die Abrechnungen der Kreditkarten in Ihr Aufgabengebiet. Zusammen mit Ihrem Team sind Sie in bei der Vorbereitung und Erstellung von Jahresabschlüssen involviert. Es erwartet Sie eine spannende und abwechslungsreiche Aufgabe in einem internationalen Unternehmensumfeld.
IHRE QUALIFIKATION
Wir freuen uns auf KandidatInnen mit einer kaufmännischen Ausbildung, abgeschlossener Buchhalterprüfung und erster einschlägiger Berufserfahrung. Idealerweise bringen Sie auch Grundkenntnisse in der Personalverrechnung mit. Ein routinierter Umgang mit MS Office (vor allem Excel) und gute Englischkenntnisse sind für Sie selbstverständlich. Persönlich zeichnen Sie sich durch Ihre aufgeschlossene Persönlichkeit und hohe Serviceorientierung aus.
Monatsbruttogehalt ab EUR 2.400,- abhängig von beruflicher Qualifikation und Erfahrung.
IHR ANSPRECHPARTNER
Valerie Hofer
+43 664 964 34 92
valerie.hofer@rehrl.at
Bewerben
Rehrl + Partner Personalberatung GmbH
AUSTRIA • 5020 Salzburg • Imbergstraße 20
Eingang Ecke Dr. Varnscheingasse
Tel.: +43 662 82 05 74 • Fax: DW -30 • office@rehrl.at
www.rehrl.at