Als Bürgschaftsbank und Beteiligungsgesellschaft für KMU-Betriebe in Oberösterreich sehen wir es als unsere Aufgabe, die Chancen und Möglichkeiten, die unsere Unternehmen und die Menschen vorfinden, optimal zu unterstützen. Seit nunmehr fünf Jahrzehnten sind wir ein wichtiger Partner für oö. Unternehmen und ein starker Motor für die Wirtschaft.
Mitarbeiter/in Risikomanagement
Tätigkeitsschwerpunkte
In diesem Betätigungsfeld sind Sie für die selbständige Prüfung komplexer Kredit- und Beteiligungsengagements verantwortlich. Sie beurteilen die Kreditnehmerbonität, sowie die formelle und materielle Kreditbesicherung. Im Rahmen Ihrer Tätigkeit bereiten Sie Antragsentscheidungen für den Bewilligungsprozess vor, darüber hinaus überwachen Sie das gesamte Kredit- und Beteiligungsportfolio der KGG/UBG.
Ihre Qualifikationen
Abgeschlossene betriebswirtschaftliche Ausbildung
mehrjährige praktische Erfahrung im Kreditbereich/Risikomanagement
Sehr gute IT-Kenntnisse (MS-Office inkl. Access)
Ausgeprägtes analytisches Denkvermögen und Genauigkeit
Selbständiges, strukturiertes Arbeiten
Hohe Belastbarkeit und Eigenverantwortung
Unser Angebot
Es erwartet Sie ein eigenverantwortlicher Arbeitsbereich in einem professionellen Unternehmensumfeld und ein Jahresgehalt ab EUR 50.000,-- (mit Bereitschaft zur Mehrzahlung - je nach Erfahrung und Qualifikation).
Wir freuen uns, Sie kennenzulernen!
OÖ Kreditgarantiegesellschaft mbH, Bethlehemstraße 3, 4020 Linz
Web:
www.kgg-ubg.at