RB-72
Als stärkste Regionalbank Österreichs setzt die Raiffeisenlandesbank OÖ auf Menschen, die ihre Gestaltungskraft, ihre Verantwortung und Motivation einbringen. Werden Sie Teil des erfolgreichen Geschäftsbereichs Bankstellen mit seinen 180 MitarbeiterInnen an 15 Standorten.
Wir bieten engagierten Persönlichkeiten zum ehestmöglichen Eintrittszeitpunkt folgende Position:
Junior Privatkundenbetreuer (m/w/d)
Dienstort: Linz
Tätigkeitsschwerpunkte
Betreuung und Beratung zugeordneter Kunden in allen finanziellen Angelegenheiten (Veranlagung, Finanzierung, Konto/Zahlungsverkehr, Versicherungen)
Erarbeitung und Verkauf bedarfsgerechter Finanzlösungen
Aufbau und Pflege des persönlichen Netzwerkes
Erlernen der Jobinhalte mittels Training-on-the-Job sowie durch ein angepasstes Ausbildungsprogramm
Ihre Qualifikationen
Abgeschlossene kaufmännische Ausbildung (HAK, HLW, Lehre)
Berufserfahrung im Kundenbereich einer Bank wünschenswert
Ausgeprägte Kontakt- und Kommunikationsfähigkeit
Hohe Kundenorientierung, Einfühlungsvermögen und Überzeugungskraft
Lern- und Leistungsbereitschaft
Flexibiliät und Teamfähigkeit
Unser Angebot
Wir bieten ein marktkonformes Vergütungspaket mit attraktiven Sozialleistungen. Das Mindestjahresgehalt für diese Position beträgt EUR 31.743,36 brutto (inkl. Sonderzahlungen). Die tatsächliche Bezahlung entspricht Ihrer jeweiligen Qualifikation bzw. Berufserfahrung.
Wenn Sie in dieser Position eine Herausforderung sehen, bewerben Sie sich
online
.
Die zuständige Ansprechpartnerin, Mag. Tina Stöbich-Mostler, Tel.: 0732 6596 27702, wird sich umgehend mit Ihnen in Verbindung setzen.
Bewerbungen unter
www.enteryourfuture.at
Mag. Tina Stöbich-Mostler, Tel.: 0732 6596 27702,
wird sich mit Ihnen in Verbindung setzen.