Raiffeisenbank Salzburg Liefering-Maxglan-Siezenheim
Sie haben Freude am Umgang mit Menschen und sind absolut serviceorientiert? Sie treten sowohl im persönlichen Gespräch als auch am Telefon in jeder Situation freundlich und professionell auf? Dann passen Sie genau in unser Team.
Wir sind eine selbständige Raiffeisenbank in der Stadt Salzburg und suchen zur Verstärkung unseres kompetenten Teams ab sofort eine/n engagierte/n
Mitarbeiter/in Kundenservice
(Salzburg, Teilzeit)
Ihre Aufgaben:
Ihr Aufgabengebiet in dieser Position ist vielseitig. Sie sind der erste Ansprechpartner unserer Kunden am Telefon und somit die Visitenkarte unserer Raiffeisenbank. Neben der Erledigung von Kundenwünschen unterstützen Sie die Kundenberater bei der Betreuung der Kunden und bei administrativen und organisatorischen Aufgaben.
Wir versprechen Ihnen einen abwechslungsreichen Job mit leistungsbezogener Entlohnung und attraktiven Weiterbildungsmöglichkeiten.
Was Sie mitbringen:
Abgeschlossene kaufmännische Ausbildung
Bankerfahrung vorteilhaft
Freude am Umgang mit Kunden
Absolute Serviceorientierung
Professionelles Auftreten und Freundlichkeit
Genauigkeit, Zuverlässigkeit und Loyalität
Was wir Ihnen versprechen:
Die Sicherheit einer selbständigen Raiffeisenbank
Ein herausforderndes, vielseitiges Aufgabengebiet
Ein leistungsbezogenes Gehalt mit lukrativer Einkommensentwicklung
Ein äußerst gutes Betriebsklima
Attraktive Weiterbildungsmöglichkeiten
Ihr Interesse ist geweckt? Dann bewerben Sie sich gleich online oder schicken Sie Ihre Unterlagen an:
Raiffeisenbank Salzburg Liefering-Maxglan-Siezenheim eGen
zH Herrn Dir. Herbert Stelzinger, BA
Münchner Bundesstraße 4
5020 Salzburg
E-Mail:
herbert.stelzinger@rblms.at
Telefon: 0662/43356110
www.meine-raiffeisen-karriere.at
Jetzt bewerben!