Bei der Sparkasse Niederösterreich Mitte West AG zu arbeiten, bedeutet, ein gemeinsames Ziel vor Augen zu haben, für gemeinsame Werte zu brennen. Wir begegnen einander mit Respekt, Empathie und Verständnis für die unterschiedlichsten Lebensgeschichten. Das gilt für die Zusammenarbeit mit unseren KundInnen genauso wie mit KollegInnen.
PrivatkundenbetreuerIn
Dienstort Region St. Pölten
Die Sparkasse Niederösterreich Mitte West AG ist die größte Retailbank im Zentralraum Niederösterreichs und zählt zu den attraktivsten Arbeitgebern in der Region.
Als
PrivatkundenbetreuerIn
sind Sie für die umfassende, bedürfnisorientierte Betreuung und Servicierung eines Kundenstocks und den Verkauf von Bankprodukten und Bankdienstleistungen verantwortlich. Der Aufbau und Erhalt stabiler, langfristiger Kundenbeziehungen sowie die Akquisition neuer Kunden runden Ihren Aufgabenbereich ab.
SIE:
bringen eine abgeschlossene kaufmännische Ausbildung (Maturaniveau oder Lehre) mit.
haben mehrjährige Erfahrung in der Kundenbetreuung einer Bank bzw. in der Finanzdienstleistungsbranche gesammelt.
punkten mit soliden betriebswirtschaftlichen Kenntnissen.
verfügen über ausgeprägte Finanzierungskenntnisse.
sind eine kommunikative engagierte Persönlichkeit und haben Interesse, die Sparkassenwelt und unsere Kundinnen kennenzulernen.
überzeugen durch eine selbstständige Arbeitsweise, handeln eigenverantwortlich und verkaufsorientiert.
WIR:
bieten eine interessante und abwechslungsreiche Tätigkeit mit Eigenverantwortung.
unterstützen Ihre fachliche und persönliche Weiterentwicklung.
werden Einstufung und Gehalt auf Grundlage Ihrer persönlichen und fachlichen Kompetenz marktkonform und leistungsgerecht vereinbaren. Wir sind gesetzlich verpflichtet, das Mindestgehalt für diese Position, das nach KV-Einstufung bei EUR 2.770,92 brutto pro Monat liegt, bekannt zu geben.
INTERESSIERT?
Wir freuen uns auf Ihre vollständige Online-Bewerbung unter
www.spknoe.at/karriere