Steuerberater mit Beteiligungsoption (m/w/d)
Flachgau/Innviertel - 201670
DAS UNTERNEHMEN
Unser Auftraggeber ist eine familiäre und gut etablierte Steuer- und Wirtschaftsprüfungskanzlei, welche bereits langjährig sehr erfolgreich ist. Aufgrund einer Pensionierung verstärken wir das eingespielte Team um einen kompetenten und erfahrenen Steuerberater mit Beteiligungsoption (m/w/d).
DIE POSITION
Der verantwortungsvolle Aufgabenbereich erstreckt sich über die laufende Beratung von Klienten aus unterschiedlichen Branchen in steuerrechtlichen, betriebswirtschaftlichen und gesellschaftsrechtlichen Fragestellungen bis zur Erarbeitung von individuellen Steuerlösungen bzw. Optimierungsmöglichkeiten. Zusätzlich sind Sie für die Erstellung von Jahresabschlüssen und Steuererklärungen zuständig und übernehmen die laufende Korrespondenz mit Behörden und Ämtern. Dank Ihrer gut ausgeprägten Kommunikationsfähigkeit fällt es Ihnen leicht als Sparringspartner intern für Kollegen und extern für Klienten zu agieren. Es erwartet Sie eine anspruchsvolle und vielseitige Karriereoption in einem angenehmen Unternehmensumfeld mit der mittelfristigen Möglichkeit sich als Partner zu beteiligen.
IHRE QUALIFIKATION
Wir wenden uns an KandidatInnen mit abgeschlossenem betriebswirtschaftlichen Studium sowie absolvierter Steuerberaterprüfung und mehrjähriger einschlägiger Berufserfahrung. Zusätzlich bringen Sie gute EDV-Kenntnisse mit. Persönlich zeichnet Sie eine strukturierte und lösungsorientierte Arbeitsweise aus. Abgerundet wird Ihr Profil durch eine ausgeprägte Serviceorientierung und ein kompetentes Auftreten, welches Ihnen die Zusammenarbeit mit externen Partnern erleichtert.
Jahresbruttogehalt ab EUR 70.000,-- abhängig von beruflicher Qualifikation und Erfahrung.
IHR ANSPRECHPARTNER
Valerie Hofer
+43 664 964 34 92
valerie.hofer@rehrl.at
Bewerben
Rehrl + Partner Personalberatung GmbH
AUSTRIA • 5020 Salzburg • Imbergstraße 20
Eingang Ecke Dr. Varnscheingasse
Tel.: +43 662 82 05 74 • Fax: DW -30 • office@rehrl.at
www.rehrl.at