Für unsere MitarbeiterInnen sind einzigartiger persönlicher Service und höchste Kundenorientierung die Leitlinien ihrer Arbeit. Diese Begeisterung für ihre Kunden sowie höchste Professionalität zeichnet die RLB NÖ-Wien als Bank aus.
Zur Verstärkung unseres Teams suchen wir eine/n:
Geschäftskundenbetreuer/in Junior - Region Döbling (m/w/d)
Ihre Aufgaben
Betreuen und beraten Sie aktiv und professionell Geschäftskunden aus mit der Zielsetzung einer engen, auf gegenseitigem Vertrauen basierenden Kundenbeziehung
Analysieren und bewerten Sie Kundenwünsche im Veranlagungs- und Finanzierungsgeschäft hinsichtlich betriebswirtschaftlicher, risiko- und sicherstellungsmäßiger Kriterien
Bauen Sie bestehende Kundenbeziehungen auf und akquirieren Sie neue Kunden
Übernehmen Sie eigenständige Verantwortungsbereiche
Ihr Profil
Sie verfügen über eine abgeschlossene wirtschaftliche Ausbildung (HAK, FH, Uni) und / oder eine abgeschlossene Bankenausbildung
Sie bringen erste Bankerfahrung in der Betreuung von Geschäftskunden mit
Eine hohe Beratungskompetenz und Verkaufsorientierung sind Ihre Stärken im Umgang mit Kunden
Sie zeigen eine hohe Weiterbildung- und Leistungsbereitschaft
Kommunikations-/Teamfähigkeit und Flexibilität gehören zu Ihren Arbeitsprinzipien
Sie leben Verantwortung in Volumen und Risiko im Rahmen Ihrer Kompetenzen und arbeiten gerne selbstständig
Ihre Chance
Verwirklichen Sie Ihre Potentiale in unserer Organisation, in der die Werte von Raiffeisen wie Solidarität, Nachhaltigkeit, Subsidiarität und Nähe mit einer über 130-jährigen Tradition ge- und erlebt werden. Für diese Position bieten wir ein monatliches Bruttomindestgehalt von EUR 2.618,84 basierend auf dem oben angeführten Anforderungsprofil, an. Entsprechende Berufserfahrung und Qualifikation werden zusätzlich berücksichtigt. Darüber hinaus bieten wir ein umfangreiches Paket an Benefits an (Mittagsessenzuschuss, Gesundheits- und Sportangebote, Fahrtkostenunterstützung, variable Arbeitszeit, Firmenpension, Betriebskindergarten u.v.m.).
Jetzt bewerben