XYLEM ist das weltweit führende Unternehmen im Bereich effizienter und nachhaltiger Wassertechnologie mit einzigartigem Produkt-Portfolio für innovative Lösungen rund um den Wasserkreislauf. In Österreich betreuen wir mit mehr als 150 MitarbeiterInnen an drei Standorten Kunden in unterschiedlichen Bereichen. Bei uns arbeiten Sie in einem modernen und verantwortungsvollen Unternehmen für eine saubere Umwelt. So sichern Sie mit Ihrem wertvollen Beitrag die Wasserversorgung von Heute und Morgen. Wir sind weiter auf Wachstumskurs und suchen motivierte, talentierte MitarbeiterInnen, die gemeinsam mit uns unsere Visionen verwirklichen wollen: die vielfältigen Wasserprobleme der Welt lösen.
Zur Verstärkung und Neupositionierung unserer Abteilung
Accounting
am Standort
STOCKERAU (NÖ)
suchen wir zum sofortigen Eintritt einen motivierten
Mitarbeiter (m/w) Finanz- und Rechnungswesen
Ihre Aufgaben:
Allgemeine Kreditoren- und Debitorenbuchhaltung
Organisation und Bewirtschaftung von Bankgarantien für Kunden
E-Banking und Zahlungsverkehr
Erstellung und Verarbeitung von Um- und Nachbuchungen
Laufende Kontenabstimmung
Erstellung von Umsatzsteuervoranmeldungen sowie Kontakt zum Finanzamt
Mitwirkung beim Jahresabschluss
Ihr Profil:
Abgeschlossene kaufmännische Ausbildung (HAK, HBLA)
Buchhaltungs- und Bilanzbuchhaltungsprüfung von Vorteil
Mehrjährige Berufserfahrung in vergleichbarer Position
Analytisches Denken und rasche Auffassungsgabe für komplexe Arbeitsabläufe
Entscheidungskräftig, bereit Verantwortung zu übernehmen
Präzise, strukturierte und selbstständige Arbeitsweise
Fließende Deutschkenntnisse sowie Englischkenntnisse in Wort und Schrift
Sehr gute MS-Office Kenntnisse
Wir bieten Ihnen:
Bruttogehalt mind. EUR 3.000/Monat (abhängig von Qualifikation und Vorkenntnissen) lt. KV der Metallindustrie
Nach umfassender Einarbeitung und Einschulung erwartet Sie eine abwechslungsreiche Tätigkeit in einem Unternehmensbereich, dessen Erfolge mit kontinuierlichem Wachstum einhergehen.
Kollegiales Umfeld und diverse Sozialleistungen
Haben wir Ihr Interesse geweckt? Dann senden Sie uns bitte unter Angabe der Position Ihre aussagekräftigen Bewerbungsunterlagen per E-Mail an
hr.austria@xyleminc.com
Xylem Service Austria GmbH
HR-Abteilung/z. H. Frau Sabine Wottawa
Ernst Vogel-Straße 2, 2000 Stockerau
www.xylemaustria.at