Tax Manager (w/m/x)
Idealer Mix aus Steuerrecht und Prozessmanagement
(Jn 45835) / Arbeitsort:
Wien, Niederösterreich, Oberösterreich, Salzburg oder Bayern
Auf den Bereich Steuerrecht haben Sie bereits während der Ausbildung Ihren Fokus gelegt? Prozesse verstehen und optimieren liegt Ihnen? Dann ist das Ihre Chance, sich im Team "Tax Management" zu beweisen!
Unser Auftraggeber ist weltweit agierend und eines der größten und traditionsreichsten Produktionsunternehmen in Oberösterreich (Raum Vöcklabruck), das sich durch Qualität und Innovation seinen Vorsprung in der Branche sichert.
Ihre zukünftige Rolle
Angesiedelt in einem mehrköpfigen Team...
betreuen Sie federführend verschiedenste Projekte aus den Bereichen Umgründung sowie Mergers & Acquisitions
bringen Sie sich aktiv in der Analyse, Optimierung und Automatisierung von Prozessen ein
unterstützen Sie das Team im Bereich Tax Compliance
bearbeiten Sie steuerrechtliche Anfragen der Fachabteilungen
wirken Sie auch laufend im Tagesgeschäft mit
Sie bieten
Abgeschlossenes betriebswirtschaftliches Studium mit Schwerpunkt Steuerrecht oder Wirtschaftsprüfung
Nice-to-have: Berufserfahrung im Umfeld Steuerberatung/Wirtschaftsprüfung oder in einem Produktionsunternehmen
Ausgeprägtes Interesse an Prozessoptimierung
Sehr gute Englischkenntnisse
Selbstständige, motivierte Arbeitsweise sowie Teamfähigkeit
Das Besondere an dieser Position
Es bietet sich eine top Karrierechance für Absolventen, aber auch herausfordernde Position für berufserfahrene Steuerexperten / Steuerberater!
Neben einer gelebten Du-Kultur erwartet Sie ein offenes, dynamisches Unternehmensumfeld mit großem Gestaltungsspielraum.
Sie arbeiten vorwiegend im Home Office, sind aber bereit für regelmäßige Abstimmungen das Headquarter in Oberösterreich zu besuchen!
Für diese Position wird, je nach Erfahrung und Qualifikation, ein Bruttomonatsgehalt ab EUR 3.000,- geboten. Zusätzlich locken weitere Benefits sowie eine Jahresprämie.
Wenn Sie in dieser Position eine Herausforderung sehen, bewerben Sie sich online. Die zuständige Ansprechpartnerin, Jana Zellinger,
jana.zellinger@epunkt.com
, wird sich umgehend mit Ihnen in Verbindung setzen.
Jetzt bewerben
Inserat auf epunkt.com