Mitarbeiter (m/w/d) Kundenservice Bulgarien
im Bereich Automotive/Garantiedienstleistungen
Wir suchen einen
Mitarbeiter (m/w/d) Kundenservice
im Bereich Automotive/Garantiedienstleistungen Bulgarien
für unsere Niederlassung in
Wien
in
Vollzeit
.
✔ Sie haben Ihre kaufmännische Ausbildung erfolgreich abgeschlossen?
✔ Sie haben sehr gute Bulgarisch-Kenntnisse in Wort und Schrift?
✔ Sie haben sehr gute Kenntnisse der MS Office-Anwendungen?
✔ Sie sind Fan flacher Hierarchien im mittelständischen Unternehmen?
Wenn Sie ein zuverlässiger und kommunikativer Teamplayer sind und Ihr service-, ergebnis- und qualitätsorientierter Arbeitsstil Sie auszeichnet, haben wir genau den richtigen Job für Sie!
Ihre Herausforderungen?
Eigenständige Rechnungsprüfung sowie Rechnungsversand
Unterstützung bei der Nachprüfung von freigegebenen Schäden
Produktanlage und Kundendatenpflege in unserem Garantiemanagementsystem
Schriftliche und telefonische Kundenbetreuung unserer österreichischen und bulgarischen Vertragspartner (Autohäuser und -händler)
Vorbereitende Buchhaltungsaufgaben (z. B. Kasse und Kassenprotokoll)
Was Sie erwartet?
Die Arbeit in einem agilen, internationalen Umfeld mit immer neuen Herausforderungen
Ein unbefristeter Arbeitsvertrag, flexible Arbeitszeiten, 27 Tage Urlaub
Ein Gehalt ab 2.200 Euro brutto monatlich, je nach Ihrer individuellen Qualifikation und Berufserfahrung
Zahlreiche weitere Benefits, wie bspw. betriebliche Altersvorsorge, Weiterbildungsmöglichkeiten, betriebliches Gesundheitsmanagement u. v. m.
Wer wir sind?
Wir sind die Real Garant - ein Kundenbindungsspezialist für die Automobilbranche seit mehr als 30 Jahren. Bei uns kennt jeder jeden, denn als mittelständisches Unternehmen leben wir eine Kultur der kurzen Wege, flachen Hierarchien sowie der engen Zusammenarbeit. Mehr unter
www.realgarant.com
!
Interessiert? Wir freuen uns, Sie kennenzulernen!
Kontakt: Louisa Brede | career@realgarant.com | +49 7158 953 463
Real Garant Versicherung AG