KFZ-Mechatroniker/-Meister/-Techniker (m/w/d) für die Schadensachbearbeitung (Bulgarien)
Wir suchen einen
KFZ-Mechatroniker/-Meister/-Techniker (m/w/d)
für die Schadensachbearbeitung (Bulgarien)
für unsere Niederlassung in
Wien
in
Vollzeit
.
✔ Sie haben Ihre KFZ-technische Ausbildung erfolgreich abgeschlossen?
✔ Sie konnten bereits Berufserfahrung im service- und kundenorientierten Umfeld sammeln?
✔ Sie haben sehr gute Bulgarisch-Kenntnisse in Wort und Schrift?
✔ Sie sind Fan flacher Hierarchien im mittelständischen Unternehmen?
Wenn Ihre freundliche und kommunikative Art Ihr Profil abrundet und Sie gerne selbstständig und mit hohem Qualitätsanspruch arbeiten, haben wir genau den richtigen Job für Sie!
Ihre Herausforderungen?
Telefonische und schriftliche Bestandsaufnahme von Garantieschäden
Eigenverantwortliches Schadensmanagement, z. B. Abwicklung, Steuerung, Anspruchsüberprüfung
Plausibilitätsprüfung und ggf. Gutachterbeauftragung
Kostenkontrolle gemäß interner vertraglicher Regelungen
Korrespondenz mit Autohäusern, Herstellern und Sachverständigen
Was Sie erwartet?
Der Wechsel von der Werkstatt ins Büro bzw. vom Autohaus zum Dienstleister
Die Arbeit in einem agilen, internationalen Umfeld mit immer neuen Herausforderungen
Ein unbefristeter Arbeitsvertrag, flexible Arbeitszeiten, 27 Tage Urlaub
Ein Gehalt ab 2.500 Euro brutto monatlich, je nach Ihrer individuellen Qualifikation und Berufserfahrung
Zahlreiche weitere Benefits, wie bspw. betriebliche Altersvorsorge, Weiterbildungsmöglichkeiten, betriebliches Gesundheitsmanagement u. v. m.
Wer wir sind?
Wir sind die Real Garant - ein Kundenbindungsspezialist für die Automobilbranche seit mehr als 30 Jahren. Bei uns kennt jeder jeden, denn als mittelständisches Unternehmen leben wir eine Kultur der kurzen Wege, flachen Hierarchien sowie der engen Zusammenarbeit. Mehr unter
www.realgarant.com
!
Interessiert? Wir freuen uns, Sie kennenzulernen!
Kontakt: Louisa Brede | career@realgarant.com | +49 7158 953 463
Real Garant Versicherung AG