Servicekundenbetreuer/in (m/w/d) (Kirchdorf,Vollzeit)
Mit 34 Filialen sind wir in ganz Oberösterreich daheim. Aus gelebter Verantwortung für die heimische Wirtschaft, Gesellschaft und Umwelt bewirken wir regionale Wertschöpfung und echte Nachhaltigkeit. Machen Sie mit uns als Mitarbeiterin oder Mitarbeiter der VKB-Bank die Menschen und Unternehmen in allen Regionen unseres Bundeslandes erfolgreicher und glücklicher. Damit stiften Sie als VKB-Mitarbeiterin oder -Mitarbeiter Wert und Sinn.
Unser Team Privatkunden Kirchdorf sucht eine/n ServicekundenbetreuerIn (m/w/d), die / der längerfristig orientiert ist und sich in weiterer Folge zur /zum IndividualkundenbetreuerIn entwickelt.
Handeln
Sie eigenverantwortlich und treten als erste Ansprechperson für unsere Kundinnen und Kunden in Erscheinung
Repräsentieren
Sie unsere Filiale als Aushängeschild für unsere gelebte Service-Orientierung
Übertreffen
Sie die Erwartungen unserer Kundinnen und Kunden, was alltägliche Finanzberatung und Dienstleistung betrifft
Beweisen
Sie den Menschen, dass Banking auch anders geht
Ihre Aufgaben
Umfassende Kundenberatung in allen finanziellen Angelegenheiten
Proaktiver Verkauf von Bankprodukten und Bankdienstleistungen: Sparen & Anlegen, Konto & Karte, Finanzieren & Leasen sowie Wertpapiere und Versicherungen
Aufbau und Pflege von langfristigen Kundenbeziehungen
Gewinnung von Neukunden auch durch aktives Networking
Kundenservice, Verwaltungs- und Kontrollaufgaben
Aktive Beratung der Kunden im Umgang mit der Online Banking Plattform „VKB Connect" und der Mobilen App
Ihre Kompetenzen
Matura oder abgeschlossene kaufmännische Ausbildung
Kenntnisse über Bankprodukte / Bankerfahrung von Vorteil
Freude am aktiven Verkauf und Kundenservice
Kommunikative Persönlichkeit sowie freundliches und sicheres Auftreten
Flexibilität
Berufserfahrung im Vertriebsbereich oder der Kundenbetreuung von Vorteil
Bei männlichen Bewerbern abgeleisteter Zivil- bzw. Präsenzdienst
Interesse an digitalen Trends
Unser Angebot
Eine sinnstiftende und verantwortungsvolle Tätigkeit in einem abwechslungsreichen Aufgabengebiet mit direktem Kundenkontakt
Eine umfassende Einarbeitung, um Sie bei Ihrem Einstieg optimal zu unterstützen
Laufende Aus- und Weiterbildung (Training on, near & off the Job, Sales Coaching)
Einen sicheren und langfristigen Arbeitsplatz
Entwicklungsmöglichkeiten in einem etablierten Finanzinstitut - zielgerichtete Entwicklung zur / zum IndividualkundenbetreuerIn
Ein Paket an attraktiven Sozialleistungen
Das monatliche Mindestbruttogehalt ist abhängig von der Einstufung im Bankenkollektivvertrag (bei dieser Position ab EUR 2.239,56). Das tatsächliche Gehalt unterliegt der Vereinbarung und wird nach Ihrer Berufserfahrung und Qualifikation festgesetzt
Ein familiäres Betriebsklima
Neugierig geworden?
Dann schicken Sie uns Ihre Bewerbung.
Wir freuen uns, Sie persönlich kennen zu lernen
JETZT BEWERBEN
Ihr Ansprechpartner
Mag. Alexander Bergmeister, MA MSc
Personal
Rudigierstraße 5-7, Postfach 116 4010 Linz
personal@vkb-bank.at