Erfahrung im Rechnungswesen, Interesse an der Beratung? Sie sind eigeninitiativ und möchten Abläufe optimieren? Perfekt!
Wir suchen:
Manager (w/m/d) Finance & Accounting
Ihre Aufgaben:
Umsetzung von Beratungsprojekten im Finanzbereich (z.B. Digitalisierung und Automatisierung von Prozessen, Entwicklung von Reporting Dashboards, Prozessoptimierung bei der Jahresabschlusserstellung)
Beratung zu verschiedenen ERP-Systemen (u.a. SAP, BMD, MS Dynamics) und entsprechender laufender Wissensaufbau
Operative Unterstützung unserer KlientInnen bei Kapazitätsengpässen im Rechnungswesen und Controlling vor Ort
Erstellung von Monats-, Quartals- und Jahresabschlüssen
Ihr Profil:
Abgeschlossenes betriebswirtschaftliches Studium
Mind. 4 Jahre Berufserfahrung im Rechnungswesen und/oder Controlling (z.B. Finanzabteilung, Wirtschaftsprüfung, Steuerberatung, Beratung)
Hohe IT-Affinität (insb. Excel sowie idealerweise Erfahrung mit SAP, BMD, MS Dynamics)
Großes Interesse an Zukunftstechnologien im Rechnungswesen
Unser Angebot:
Eigenverantwortliche Projektarbeit und die Chance, verschiedenste Rechnungswesenabteilungen, Prozesse und ERP-Systeme kennenzulernen
Greifbare Karrierechancen in unserem stark wachsenden Bereich
Umfassende nationale sowie internationale Aus- und Weiterbildungsprogramme
Teamorientiertes Arbeitsumfeld mit flachen Hierarchien (per Du vom Junior bis zum Partner) und flexiblen Arbeitszeiten
Jahresbruttogehalt ab EUR 56.000,- (All In) abhängig von beruflicher Qualifikation und Erfahrung. Zusätzlich bieten wir ein attraktives Paket an Fringe Benefits.
What impact will you make?
www.deloitte.at/karriere
Eckdaten
Dienstort/e:
Wien
Ab wann:
ab sofort
Anstellungsart:
Vollzeit
Bereich:
Business Process Services
Über Deloitte
Deloitte Österreich ist der führende Anbieter von Professional Services.
Mit rund 1.400 Mitarbeiterinnen und Mitarbeitern an zehn Standorten werden Unternehmen und Institutionen in den Bereichen Wirtschaftsprüfung, Steuerberatung, Consulting, Financial Advisory und Risk Advisory betreut.
Ihr Kontakt
Annelies Neuwirth, MA
(+43/1/53700-2504)
Renngasse 1
1010 Wien
www.deloitte.at
Business Process Services__
Vollzeit__