Associate/Berufsanwärter (w/m/d) in der Steuerberatung
Wir sind stets auf der Suche nach innovativen Köpfen mit unterschiedlichen Fähigkeiten und Interessen. Egal ob Data Diver, Numbers Nerd oder Tax Talent - wir bieten dir das passende Umfeld und die Unterstützung die du brauchst, um dein Potenzial zu entfalten.
Deine Aufgaben
Arbeite bei der Betreuung und Beratung unseres nationalen und internationalen Klientenportfolios mit
Bearbeite Fragen zu betriebswirtschaftlichen und steuerrechtlichen Themenstellungen
Erstelle Jahresabschlüsse, Steuererklärungen und Stellungnahmen
Arbeite bei der Suche nach steuerlichen Optimierungsmöglichkeiten und der Aufdeckung steuerlicher Risiken mit
Unterstütze bei verschiedenen Sonderprojekten wie Umgründungen oder internationalen Projekten
Dein Profil
Abgeschlossenes Uni- oder FH-Studium (Wirtschaftswissenschaften, Rechtswissenschaften)
Interessens- und Studienschwerpunkt im Bereich Steuern
Praktikum in der Steuerberatung von Vorteil
Ausgezeichnete EDV- und Englischkenntnisse
Analytisches Denkvermögen und hohe Einsatzbereitschaft
Gutes Auftreten, Kommunikationsstärke, Zielstrebigkeit und Teamgeist
Deine Perspektiven
Berufliche Vielfalt und gelebte Kollegialität in einem inklusiven Umfeld
Intensives praxisbezogenes Coaching und umfassendes Schulungsprogramm
Inspirierende Projekte in einem internationalen Kontext
Individuelle Karriereförderung
Flexible Arbeitszeitgestaltung und zahlreiche
Benefits
Unternehmen:
PwC Österreich GmbH
Standort(e):
Wien, Graz, Linz
Eintrittsdatum:
Graz ab sofort, Wien und Linz ab Herbst
Arbeitszeit:
Vollzeit, Teilzeit (ab 20 Wochenstunden)
Auf Basis einer Vollzeitbeschäftigung bieten wir ein Jahresbruttogehalt ab EUR 33.600 in Abhängigkeit von deinem Studienfortschritt und deinen Erfahrungen.
Hast du noch Fragen? Sophie Polgar beantwortet sie gerne unter der Telefonnummer
+43 1 501 88 5164
Wir freuen uns auf deine Online-Bewerbung.
__
Online bewerben
__
Standort:
Linz, Graz, Wien
Eintrittsdatum:
ab sofort
Arbeitszeit:
Vollzeit (40 Wochenstunden)