Motiviert & talentiert - steuern Sie in Richtung Karriere!
Schulmeister Finance konzentriert sich auf die Vermittlung von Positionen im Controlling, Finanz- und Rechnungswesen. Unser Kunde ist eine gut etablierte, mittelständische Steuerberatungs- und Wirtschaftsprüfungskanzlei. Für den Standort in
3100
St. Pölten
suchen wir zur Verstärkung des Teams eine/n lerneifrigen/n, einsatzbereite/n und
sympathische/n Berufsanwärter/in
für eine erstklassige Klientenbetreuung (national/international)
Durchstarten statt zuwarten: Ergreifen Sie Ihre Chance für eine Top Aus- und Weiterbildung innerhalb einer gut etablierten Steuerberatungskanzlei!
Als Teil eines eingespielten & professionell arbeitenden Teams betreuen Sie Klienten aus unterschiedlichsten Branchen, der Schwerpunkt wird hier aber vor allem auf Ärzte gelegt! Das Aufgabengebiet ist sehr vielfältig und breit und reicht von der kompetenten Bearbeitung von komplexen Buchhaltungen, steuerlichen Themen bis zur Jahresabschlusserstellung und der betriebswirtschaftlichen Beratung. Zudem bietet Ihnen die Kanzlei langfristige und attraktive Weiterentwicklungsmöglichkeiten - der Weg zur Steuerberaterprüfung wird Ihnen ebenfalls geebnet und Sie werden bestmöglich unterstützt!
Übernehmen Sie Verantwortung: Ihr Aufgabenbiet!
Je nach Vorerfahrung unterstützten Sie in der laufenden Buchhaltung bzw. Erstellung von Monats-, Quartals- und Jahresabschlüssen
Sie erstellen Steuererklärungen und arbeiten punktuelle, steuerliche Fragenstellungen aus
Auch die laufende steuerliche Beratung und Betreuung nationaler sowie internationaler Klienten gehört zu Ihren Aufgaben
Zudem verantworten Sie die Korrespondenz mit Behörden und Ämtern
Auf persönlicher Ebene zeichnen Sie sich durch Ihr freundliches Wesen gepaart mit Ihrem ambitionierten und aufgeschlossenen Charakter aus
Überzeugen Sie fachlich & persönlich: Ihr Profil!
Abgeschlossenes Studium im Bereich der Wirtschaftswissenschaften
Einschlägige Berufserfahrung in der Steuerberatung, Bilanzierung und selbständigen Klientenbetreuung oder der Wirtschaftsprüfung
Sehr gute Deutsch- und Englischkenntnisse weisen Sie vor
BMD-Kenntnisse sind von Vorteil aber keinesfalls von Bedingung!
Selbstständige und lösungsorientierte Arbeitsweise, Einsatzbereitschaft, Serviceorientierung und Kommunikationsstärke bringen Sie mit
Sie sind eine positive und offene Persönlichkeit sowie ein guter Teamplayer
Erwarten Sie tolle Möglichkeiten: Das Angebot!
Spannende und abwechslungsreiche Aufgaben innerhalb wunderschöner und stilvoller Büroräumlichkeiten mit eigenem Verantwortungsbereich werden geboten
Professionelles und modernes Betriebsklima
Weiterbildung und Entwicklung werden begrüßt, hierbei werden Sie gerne unterstützt
Es erwartet Sie ein sicherer Arbeitsplatz in einer stetig wachsenden Kanzlei
Das Gehalt liegt für diese Position zwischen EUR 2.500,- und EUR 3.500,- brutto/Monat, entsprechend der Qualifikation und Erfahrung kann dies angepasst werden
Bitte senden Sie uns Ihre Bewerbung mit dem Kennwort
HW-ETI-BNR-02
an folgende E-Mail Adresse: financewien@schulmeister-consulting.com oder drücken Sie auf "JETZT BEWERBEN".
Jetzt bewerben