Spezialist Marktrisiko (m/w/d)
Wien | Festanstellung durch unseren Kunden
Referenznummer
452548/1
Meine Aufgaben
Kontinuierliche Weiterentwicklung der Marktrisikomanagement-Methoden (v.a. Zins- und Credit-Spread-Risiken) unter Einhaltung regulatorischer Vorgaben (ICAAP, ILAAP, SREP, Basel III, BCBS und EBA-Publikationen)
Unterstützung bei der Weiterentwicklung von Methoden zum Liquiditätsrisikomanagement
Proaktives Einbringen und Erarbeiten von Ideen zur Effizienzverbesserung der Datenverarbeitung und -abläufe
Mathematische Modellierung von Marktrisiken
Risikoreports (ad-hoc, monatlich) für interne und externe Stakeholder erstellen
Entscheidungen als zentrale Schnittstelle vorantreiben
Andere Abteilungen (z.B. Treasury) beraten
Meine Qualifikationen
Betriebswirtschaftliches oder mathematisches Studium bzw. fundierte quantitative Ausbildung
Erste Arbeitserfahrung im Marktrisikobereich
Vorzugsweise Erfahrung in der Gesamtbanksteuerung
ALM-Verständnis sowie Kenntnis der Zusammenhänge zwischen Risikomanagement und Bilanz/GuV
Sehr gute PC-Anwender-Kenntnisse (MS Office, Fokus Excel und Access),
Programmierkenntnisse (VBA, R, SAS, SQL) sind ein Asset
Erfahrungen mit Marktdatensystemen wie Bloomberg und Reuters von Vorteil
Sehr gute analytische Fähigkeiten, zielorientierte und strukturierte Arbeitsweise und hohe Lernbereitschaft
Fähigkeit, komplexe Sachverhalte verständlich darzustellen
Deutsch verhandlungssicher
Meine Vorteile
Breites Spektrum an Zuständigkeiten im Marktrisikomanagement
Vielfältige Entwicklungsmöglichkeiten zum Fachexperten
Dynamische Strukturen mit flachen Hierarchien
Attraktives Vergütungspaket mit diversen Sozialleistungen und Weiterbildungsmöglichkeiten
Mein Arbeitgeber
Bei unserem Kunden handelt es sich um eine renommierte österreichische Bank mit Tradition.
Gehaltsinformationen
Die Vergütung für diese Position beträgt mindestens EUR 44.000,- brutto pro Jahr. Abhängig von Qualifikation und Berufserfahrung ist eine Überzahlung möglich.
Über Hays
Echte Finance-Experten sind rar, und sie sind gefragt. Dementsprechend hoch ist Ihr Marktwert. Als Finance-Spezialist stehen Ihnen alle Türen offen, etwa in den Bereichen Accounting, Controlling, Corporate Banking, Interim-Management, Risk-Management oder Treasury. Ganz nach Ihren Interessen und abhängig von Ihrer Erfahrung vermitteln wir Ihnen den passenden Job. Mit uns finden Sie das optimale Umfeld - und das völlig kostenfrei. Registrieren Sie sich und profitieren Sie von interessanten und passenden Positionen und Projekten.
Mein Kontakt bei Hays
Mein Ansprechpartner
Elena Gonke
Referenznummer
452548/1
Kontakt aufnehmen
E-Mail: [ elena.gonke@hays.at](mailto: elena.gonke@hays.at)
__
Jetzt bewerben
__
hays.at