Gleiche Chancen
zum Erfolg.
Wir denken Karriere weiter.
FondsmanagerIn Aktien
Unser gemeinsames Ziel:
Die 3 Banken-Generali Investment-Gesellschaft m.b.H. ist die gemeinsame Fondstochter der 3 Banken Gruppe (Oberbank AG, Bank für Tirol und Vorarlberg Aktiengesellschaft, BKS Bank AG) und der Generali Versicherung AG. Sie betreuen Aktienfonds in unserem Linzer Team.
Ihre wichtigsten Aufgaben:
Sie analysieren Einzeltitel und beobachten das makroökonomische Umfeld
Sie arbeiten an der Aktienstrategie der 3Banken-Generali Investment-GmbH mit
Ihr Profil:
Sie verfügen über ein fachspezifisches Studium
Sie haben Berufserfahrung im Aktienbereich
Sie sind kommunikationsstark und denken lösungsorientiert
Sie erfassen rasch komplexe Strukturen und sind entscheidungsfreudig
Sie handeln eigeninitiativ und flexibel
Unser Angebot:
Die Anstellung erfolgt in der 3Banken-Generali Investment Gesellschaft m.b.H. Das Bruttogehalt beträgt lt. Kollektivvertrag mindestens EUR 3.136,98. Eine Überzahlung ist insbesondere bei einschlägiger Berufserfahrung und besonderer Qualifikation vorgesehen. Wir bieten darüber hinaus attraktive Sozialleistungen sowie vielfältige Entwicklungsmöglichkeiten.
Eintrittsdatum:
ab sofort
Ort:
Linz
Kontakt:
Andrea Freilinger, MA
Tel.: +43 732 7802 37321
Weitere Informationen unter
www.oberbank.at/auszeichnungen