Die EWT Truck & Trailer Handels GmbH ist ein erfolgreiches, international agierendes Handelsunternehmen der Automobilbranche mit Sitz in Kitzbühel. 600 Mitarbeiter/innen in Österreich, Polen, Tschechien und der Slowakei tragen zum Erfolg des Unternehmers bei.
Wir suchen ab sofort für unsere Verwaltungszentrale in Kitzbühel eine/n
Business Controller / Vertragswesen (m/w)
Für die weitere Professionalisierung der Unternehmensgruppe wird eine neue Stelle im Business Controlling mit Schwerpunkt Vertragswesen errichtet. In dieser Funktion unterstützen Sie die Geschäftsführung und wahren die Eigentümerinteressen der gesamten Unternehmensgruppe in den Bereichen Controlling und Reporting, Vertragsmanagement.
Ihre Aufgaben
Aufbau und Weiterentwicklung eines Reporting-, Perfomance- sowie Kennzahlenwesens über die gesamte Unternehmensgruppe, für strategische und operative Entscheidungen
Aktive Mitgestaltung der Geschäftsentwicklung sowie Budget- und Forecast-Erstellung
Ansprechperson für Export Compliance Aufgaben und Unterstützung bei Dokumentationen des internen Compliance Systems
Mitwirkung bei übergreifenden Projekten zur Optimierung von internen Abläufen und der qualitativen Verbesserung der Arbeitsergebnisse
Umfangreiche Kontrolle/Prüfung der Vertragsunterlagen hinsichtlich Vollständigkeit und auf die Einhaltung spezieller Vorgaben
Vertragsmanagement und -archivierung
Ihr Profil
Wirtschaftsstudium mit der Spezialisierung Controlling/Finanzwesen/Wirtschaftsrecht
Berufserfahrung im Controlling und Finanz-, Rechnungs- und Vertragswesen in einer Steuerberatung oder Wirtschaftsprüfung
Gute Kenntnisse betreffend nationale Steuern und internationaler Besteuerung von Vorteil
Sehr gute Deutsch-, Englisch- und idealerweise Polnisch-Kenntnisse für die tägliche Kommunikation im internationalen Konzernumfeld
Genaue und selbständige Arbeitsweise
Verantwortungsbewusstsein und Engagement
Sie verfügen über unternehmerisches Denken, sind zuverlässig und wollen im Unternehmen etwas bewegen? Wir bieten Ihnen ein anspruchsvolles, internationales, aber dennoch familiäres Betriebsklima mit vorgezeichneten Aufstiegschancen.
Dotierung: Ab EUR 3.500,00 brutto pro Monat je nach Qualifikation und Erfahrung mit Bereitschaft zur Überzahlung. Wir freuen uns über Ihre aussagekräftige Bewerbung an:
EWT Truck & Trailer Handels GmbH
Hornweg 1
A-6370 Kitzbühel
E-Mail:
jobs@ewt-group.eu
Tel. +43/5356/67046-16
Web:
www.ewt-truck-trailer.com