Kontaktfreudig, eigeninitiativ, verantwortungsbewusst und lösungsorientiert …
Junior-KundenberaterIn für den Versicherungsaußendienst in Wien
Sie lernen den Job an der Seite einer erfolgreichen und erfahrenen Außendienstmitarbeiterin von Grund auf kennen und arbeiten sich auf diese Weise ein
Die Österreichische Beamtenversicherung zählt zu den erfolgreichsten Finanzdienstleistern am Markt. Motivierte Mitarbeiterinnen und Mitarbeiter, nachhaltiges Wirtschaften und langjährige Kompetenz sind die Basis dafür. Im öffentlichen Sektor sowie bei Privatkundinnen und -kunden genießt die ÖBV einen hervorragenden Ruf und höchstes Vertrauen. Unser Anspruch ist es, diese Vertrauensposition aufrechtzuerhalten und weiter auszubauen. Und zwar mit Ihnen!
Ihre Aufgaben:
Begleitung einer erfahrenen Verkäuferin und sukzessive Übernahme des Kundenstocks
Beratung und Verkauf von Versicherungsprodukten
Neukundengewinnung sowie Betreuung bestehender Kunden
Auf- und Ausbau langfristiger Kundenbeziehungen
Ihre Qualifikationen:
abgeschlossene Berufsausbildung und Berufserfahrung
Kontaktfreudigkeit, sicheres Auftreten und kommunikative Fähigkeiten
hohe Kunden- und Verkaufsorientierung
selbstständiger Arbeitsstil und Eigeninitiative
Unser Angebot:
abwechslungsreiches Aufgabengebiet mit leistungsorientierter Entlohnung
praxisnahe Ausbildung und individuelle Einarbeitung
moderne IT-Unterstützung sowie umfangreiche Sozialleistungen
offene und wertschätzende Unternehmenskultur
jährliches Bruttoeinkommen gemäß Kollektivvertrag von mindestens 23.915,50 Euro;
durch Provisionen ist ein deutlich höheres Einkommen erzielbar
Engagierte Quereinsteigerinnen und -einsteiger sowie Personen, die nach einer Karenzzeit wieder in den Beruf einsteigen möchten, finden bei uns beste Chancen für eine zweite Karriere.
Wenn Sie gerne selbstständig arbeiten, dabei aber die Sicherheit einer Anstellung schätzen, freuen wir uns über Ihre Bewerbung.
Jetzt bewerben
Österreichische Beamtenversicherung,
Versicherungsverein auf Gegenseitigkeit
Grillparzerstraße 11, 1016 Wien,
www.oebv.com