Kundenbetreuer/in mit Schwerpunkt Finanzierung
Dienstort:
St. Pölten
Ausmaß:
38,5h
Ausgeschriebene Position*:
Kundenbetreuer/in mit Schwerpunkt Finanzierung
Arbeitszeit:
Full Time
Der HYPO NOE Konzern ist vorwiegend in seinem Kernmark Niederösterreich und Wien, im restlichen Österreich und auf selektiver Basis im benachbarten CEE-Raum tätig. Ein sicherer und verlässlicher Partner für die Öffentliche Hand, Immobilien-, Privat- und Unternehmenskunden zu sein, stellt gleichsam Anspruch und Auftrag des HYPO NOE Konzerns dar. Die Schwerpunkte des Produktportfolios liegen in der Finanzierung des klalssischen und sozialen Infrastrukturbereichs, von Immobilien- und Unternehmenskunden ebenso wie von gemeinnützigen und gewerblichen Wohnbauträgern.
Wir suchen für den Standort St. Pölten eine/n
KUNDENBETREUER/IN mit Schwerpunkt Finanzierung
Ihre Aufgaben
Professionelle Betreuung eines eigenen Kundenstocks mit Schwerpunkt Aktivgeschäft
Vertrieb von Bankprodukten inklusive Cross Selling mit Schwerpunkt Versicherungen
Intensivierung und Ausbau bestehender Kundenbeziehungen
Neukundenakquise
Ihr Profil
Abgeschlossene wirtschaftliche Ausbildung und einschlägige Erfahrung im Bankenbereich
Kenntnisse im Bereich der Wohnbaufinanzierung und Wohnbauförderung
Berufserfahrung im Bereich Gewerbekundenbetreuung und Freie Berufe von Vorteil
Kunden- und lösungsorientiertes Denken und Handeln
Vertriebsstarke, engagierte Persönlichkeit
Wir bieten Ihnen ein interessantes und abwechslungsreiches Aufgabengebiet in einer erfolgreichen und stabilen Finanzgruppe, ein kollegiales Betriebsklima sowie Weiterbildungsmöglichkeiten. Sie möchten aktiv die Zukunft unseres dynamischen Unternehmens mitgestalten? Dann freuen wir uns auf Ihre aussagekräftige
Online-Bewerbung
.
Das KV-Gehalt ohne Anrechnung von Vordienstzeiten beträgt EUR 2.520,54 brutto (14mal/Jahr). Eine marktkonforme Überzahlung entsprechend Ihrer beruflichen Qualifikation und Erfahrung ist vorgesehen.
HYPO NOE Landesbank fu?r Niederösterreich und Wien AG
Abteilung Personal, zH Monika Riegler-Dirnbacher
3100 St. Pölten, Hypogasse 1
www.hyponoe.at