Wir sind Österreichs größter, unabhängiger und privater Tankstellenbetreiber
Als Betreiber von über 200 Tankstellen unter den Marken Turmöl und BP zählen wir zu den größten Treibstoff- und Mineralölanbietern in Österreich. Die letzten Jahre waren geprägt von konstantem Wachstum und diesen gesunden, wirtschaftlich abgesicherten Wachstumskurs werden wir auch in Zukunft fortsetzen. Als eigentümergeführtes Familienunternehmen mit Firmensitz in Wels/OÖ legen wir großen Wert auf unsere Mitarbeiter und deren Entwicklung.
Für unsere Zentrale in Wels suchen wir eine/n engagierte/n, zielstrebige/n
MitarbeiterIn Konzernkonsolidierung nach UGB (m/w)
Beschäftigung: Vollzeit (38,5 Std.)
Eintritt: ehest möglich
Anforderungen:
Abgeschlossene kaufmännische Ausbildung mit Fokus Konzernrechnungslegung / Bilanzierung
Mehrjährige Berufserfahrung in einer vergleichbaren Position im Finanz- und Rechnungswesen
Ausgezeichnete IT Kenntnisse (MS Office, Navision von Vorteil)
Ausgeprägte Zahlenaffinität, Genauigkeit sowie strukturierte und analytische Arbeitsweise
Teamfähigkeit, Kommunikationsstärke und Diskretion
Aufgabenbereich:
Eigenverantwortliche Erstellung von Einzel- und Konzernabschlüssen nach UGB
Betreuung der Tochtergesellschaften bei der Konsolidierung
Überprüfung und Einhaltung der Konzernrichtlinien inkl. Einführung neuer Standards
Laufende Prozessoptimierung im Bereich Konsolidierung
Mitarbeit bei Projekten und Bearbeitung steuerrechtlicher Fragen
Aufbereitung von Reports und Analysen für die Geschäftsleitung sowie Zusammenarbeit mit den Wirtschaftsprüfern
Wir bieten:
Mitarbeit in einem renommierten Handelsbetrieb
Interessante, herausfordernde Aufgabe mit Gestaltungsspielraum
Dynamisches und flexibles Arbeitsumfeld inkl. Gleitzeitvariante
Interesse?
Wenn wir Sie von unserem Angebot überzeugen konnten, schicken Sie uns bitte Ihre Bewerbungsunterlagen (Bewerbungsschreiben, Lebenslauf mit Foto, Zeugnisse) entweder per Post oder per Email an Frau Neubauer,
Susanne.Neubauer@doppler.at
.
Wir bieten ein Jahresbruttogehalt von EUR 50.000,00 (inkl. 13. und 14. Monatsgehalt) sowie die Bereitschaft zur Überzahlung, abhängig von Qualifikation und Berufserfahrung.
Doppler Mineralöle GmbH, Vogelweiderstraße 8, 4600 Wels,
www.doppler.at