Was Österreichs führendem Stromunternehmen noch fehlt?
Ihr Antrieb.
Ihre Energie.
Unser Team in der
VERBUND AG
in Wien sucht Sie als
Mitarbeiter (w/m/d) Reporting & Planung mit sehr guten Excel-Kenntnissen
Das geht nur mit Ihnen:
Sie unterstützen das Planungsteam des VERBUND Konzerns in der Erwartungsplanung, Budgetierung und Mittelfristplanung (GuV, Bilanz, Cashflow) durch Excel-Auswertungen
Sie arbeiten im Gesellschaftscontrolling der VERBUND AG mit
Aussagekräftige Unterlagen für das Management werden von Ihnen aufbereitet
Sie betreuen laufend die Workflow-Anwendungen für das Berichtswesen für Vorstands- und Aufsichtsratssitzungen
Sie erstellen PowerPoint-Präsentationen und Excel-Templates
Das bringen Sie mit:
Abgeschlossene Ausbildung auf Matura-Niveau (HAK)
Mehrjährige Berufserfahrung im Finanzbereich eines Unternehmens oder bei einem Wirtschaftstreuhänder
Kenntnisse in Rechnungswesen und Controlling
Versierter Umgang mit MS-Office, insbesondere Excel und PowerPoint
SAP-Kenntnisse (CO/PS/BW) von Vorteil
Interesse für betriebswirtschaftliche Fragestellungen
Sie überzeugen uns mit Ihrem ausgeprägten Zahlenverständnis, Ihrer genauen und strukturierten Arbeitsweise sowie Ihrer lösungsorientierten Denkweise. Ihr prozessorientiertes Handeln sowie Ihre Freude an der Zusammenarbeit mit Kolleginnen und Kollegen runden Ihr Profil ab.
Bei uns erhalten Sie:
Die Chance, sich innerhalb Ihrer Position weiterzuentwickeln
Unser Vertrauen in Ihre Fähigkeiten
Eine strukturierte Einarbeitungsphase und zahlreiche
Benefits
Ein umfangreiches internes Bildungsprogramm und jährliche Mitarbeitergespräche
Ein kollektivvertragliches Bruttomonatsgrundgehalt ab EUR 2.742,39 (laut KV 2020) zuzüglich einer
leistungsorientierten Entlohnung
Je nach fachlicher Qualifikation und Erfahrung besteht die Bereitschaft zu einer marktkonformen Überzahlung
Eintritt:
ehestmöglich
Sie sind interessiert?
Dann freuen wir uns auf Ihre Online-Bewerbung inkl. Lebenslauf, Bewerbungsschreiben, ggf. Ihren Zeugnissen bzw. weiteren Unterlagen zur Referenz-Nummer AT_00534 unter
www.verbund.com/jobs
.
VERBUND hat sich zum Ziel gesetzt, den Frauenanteil zu erhöhen. Wir freuen uns daher besonders über Bewerbungen von Frauen.
Für Fragen steht Ihnen Eva Köllner-Aulehla gerne telefonisch zur Verfügung: +43 (0)50 313-54 155