Unsere Recruitingprojekte laufen weiter. Wir freuen uns auf Ihre Bewerbung und die Aktualisierungen Ihrer Angaben im ISG-Karriereportal!
Wir sind uneingeschränkt im Home-Office verfügbar.
Unser Kunde ist ein etabliertes und dennoch stets wachsendes
Dienstleistungs-Unternehmen in der Buckligen Welt
, das
einzigartige und anspruchsvolle Projekte in den Bereichen Lebensmittelproduktion, Erneuerbare Energie sowie Landwirtschaft
als Komplettanbieter umsetzt. Strategieentwicklung, Projektmanagement, Gebäude- und Anlagenplanung, Bautechnik, Finanzierung und Förderberatung - all das und vieles mehr bietet unser Auftraggeber aus einer Hand.
Um die zahlreichen Projekte weiterhin mit höchster Qualität und ausgezeichneter Serviceleistung abwickeln zu können, suchen wir
ab sofort
Verstärkung am Standort im
Raum Wiener Neustadt (Land)
für die abwechslungsreiche Position:
Förderungs- und Finanzierungsprofi (m/w)
Genialer Projektmix: Schaubetriebe + Erneuerbare Energie
Deine Challenge:
Umfassende Beratung unserer wachsenden Kunden über adäquate Finanzierungs- und Fördermöglichkeiten
Ausarbeitung von optimalen Förderungsmix-Konzepten inkl. Crowdfunding als alternative Finanzierungsform
Aufbereitung von projektspezifischen Business-Cases und Planungsrechnungen für Banken + Förderstellen
Professionelle Unterstützung unserer Kunden bei Bank- und Fördergesprächen
Strukturierte Förderabrechnung inkl. Projektcontrolling als Serviceleistung für unsere Kunden
Koordinative Zusammenarbeit mit allen Abteilungen und laufender Austausch mit der Geschäftsführung
Dein Profil:
Erfolgreich abgeschlossene betriebswirtschaftliche/bankspezifische Ausbildung (FH | Finanzierungsberatung)
Idealerweise 3-5 Jahre Erfahrung in der Kommerzkundenbetreuung bzw. als Förderungsspezialist
Persönliches Netzwerk im Bankensektor und zu Förderstellen von Vorteil
Exzellente MS-Office Kenntnisse (v.a. MS Excel + MS PowerPoint)
Teamplayer mit Sinn für Humor + freundlicher Kommunikation + präsentationsstarkem Auftreten
Einsatzbereitschaft | Verantwortungsbewusstsein | Innovationsgeist | Umsetzungsstärke
Unser Angebot:
Langfristige Anstellung in einem sehr stabilen und wachsenden Unternehmen
Großartige Chance, Referenz-Projekte mit Alleinstellungsmerkmal in Österreich zu realisieren
Möglichkeit zur Einarbeitung und laufender Austausch mit wahren Profis
Familiäres Betriebsklima + toller Zusammenhalt + reichlich Humor im Büro inmitten der Natur
Attraktives Bruttojahresgehalt zwischen EUR 50.000,-- und EUR 60.000,-- | abhängig von Qualifikation + Erfahrung
Wenn du 08/15 suchst, bewirb dich jetzt bitte nicht…
…denn wir freuen uns auf begeisterte Persönlichkeiten, die fachlich brillieren wollen + persönlich strahlen können! Suchst du nun deinen nächsten Karriereschritt nach dem 1. Job, dann sende uns deine aussagekräftige Bewerbung unter der
Kennnummer 79.028
bevorzugt über unser
ISG-Karriereportal
oder per eMail an bewerbung.litschauer@isg.com - alles Weitere besprechen wir persönlich bzw. via SKYPE.
ISG Personalmanagement GmbH
A-2353 Guntramsdorf | Rathaus Viertel 3
Lisa Litschauer, M.A.
T: +43 699 18 000 336
@:
bewerbung.litschauer@isg.com
APPLY