Zur Verstärkung unseres jungen, motivierten Teams suchen
wir daher zum nächstmöglichen Eintritt eine/n
E-Commerce-Manager/in OTC (m/w/d)
Vollzeit
Dienstort: Graz, Österreich
Das Institut AllergoSan
ist ein innovatives, rasch expandierendes, marktführendes Unternehmen und beschäftigt sich seit über 25 Jahren mit der Erforschung und Entwicklung von Gesundheitsprodukten, deren Ausgangsstoffe stets von der Natur zur Verfügung gestellt werden. Ob es sich um Probiotika, pflanzliche Wirkstoffe oder orthomolekulare Medizin handelt, immer ist es uns wichtig, unseren Kunden wissenschaftlich fundierte Innovationen zu bieten, die dem Gesamtsystem Mensch und Natur verpflichtet sind.
Wir bieten Ihnen ein Umfeld in einem jungen und international wachsenden Team, das gerne in seine Mitarbeitenden investiert, Talente fördert und individuelle Zukunftsperspektiven ermöglicht.
IHR AUFGABENFELD:
Aufbau und Steuerung unserer internationalen Online-e-commerce-Präsenzen
Analyse unseres Shop/Webauftritts und Ableitung von konkreten Maßnahmen im Sinne der Performance-Steigerung
Ausweitung der Bekanntheit und Relevanz der Präsenzen
Operative Betreuung der internationalen Shops
Arbeit auf Augenhöhe mit externen Online-Consultants
Enge Zusammenarbeit mit der Marketing- und Digitalabteilung bei der Weiterentwicklung der Online-Plattformen
IHR PROFIL - UNSERE ANFORDERUNGEN:
mind. 5 Jahre Erfahrung im E-Commerce
idealerweise Erfahrung in unterschiedlichen Shop-Systemen
fachspezifisches Studium an Uni, FH bzw. gleichwertige Ausbildung
ausgeprägte Kunden- und Ergebnisorientierung
Marketing-Know-How als wichtiges Asset
sehr gute Analyse- und Planungsfähigkeiten
sehr gute Projektmanagementkenntnisse
hohe Kompetenz und Profi-Know-how im Umgang mit Analyse-Tools
flexibles Verbinden von Online- und Offline-Kanälen
Affinität für hochwertige, natürliche und sinnstiftende Produkte
Sehr gute Englisch- und Deutschkenntnisse
Sehr gute MS-Office Kenntnisse
Hohe Problemlösungskompetenz und zielfokussierte Arbeitsweise
Integrität, Beharrlichkeit, eigenständiges Arbeiten sowie Teamfähigkeit
Bereitschaft, sich in Organisationsabläufe und neue Themen rasch und zuverlässig einzuarbeiten
UNSER ANGEBOT:
Eine äußerst abwechslungsreiche, verantwortungsvolle Tätigkeit in einem innovativen, rasch wachsenden Unternehmen mit Zukunftsperspektive
Kostenlose Teilnahme an internen Schulungen im gesundheitlichen Bereich
Arbeiten in einem motivierten Team in einem kollegial-freundschaftlichen Betriebsklima
Direktes Reporting an die Geschäftsführung
Angabe gemäß § 9 Absatz 2 Gleichbehandlungsgesetz: Wir bieten ein Jahresbruttogehalt von EUR 45.000,- (auf Basis Vollzeitbeschäftigung) bei entsprechender Qualifikation mit Bereitschaft zur Überzahlung je nach Ausbildung und Berufserfahrung.
Wenn Sie sich in einem jungen, internationalen Arbeitsumfeld, in welchem Hands-on Mentalität nicht nur ein Schlagwort ist, wohl fühlen und ein Mensch sind, dessen Arbeitsstil durch Selbständigkeit, Eigenverantwortlichkeit und Teamfähigkeit geprägt ist dann sollten Sie schnellstmöglich mit uns Kontakt aufnehmen! Ihre Bewerbung senden Sie bitte an:
Ihre Bewerbung senden Sie bitte an:
bewerbung@allergosan.at
oder an
Institut AllergoSan
pharmazeutische Produkte Forschungs- und Vertriebs GmbH
z. Hd. Frau Dr. Gerlinde Aubell
Gmeinstraße 13, A-8055 Graz
Tel: +43-(0)316-405 305
Wir freuen uns auf Sie!
* Institut AllergoSan - a Great Place to Work(R)
Das bestätigt auch die diesjährige Great Place to Work(R)-Mitarbeiterumfrage, bei der das Institut AllergoSan erstmals teilnahm und prompt als einer der besten Arbeitgeber Österreichs ausgezeichnet wurde. Die begehrte Auszeichnung belohnt eine wertschätzende Unternehmenskultur und besonders ansprechende Arbeitsbedinungen. Die hohe Mitarbeiterzufriedenheit und der in der Umfrage oftmals besonders hervorgehobene Teamspirit spielen eine zentrale Rolle in der täglichen Arbeit und legen die Basis für den Erfolg des Instituts.