Wir freuen uns auf Ihre Bewerbung als
Compliance Beauftragter (m/w/d)
(Wertpapier Compliance)
Möchten Sie folgende Aufgaben übernehmen?
Überwachung der Einhaltung der Bestimmungen regulatorischer Anforderungen (insb. WAG 2018, MiFID II und MAR)
Monitoring von Wertpapiertransaktionen zur Verhinderung von Insidergeschäften und Marktmanipulation
Erhebung von Compliance-Risiken?
Beratung und Unterstützung der Fachabteilungen der Raiffeisen Landesbank Kärnten sowie der Kärntner Raiffeisenbanken?
Erstellung von Richtlinien, Arbeitsanweisungen und Handbüchern?
Bearbeitung von behördlichen Anfragen?
Durchführung und Weiterentwicklung von Compliance-Prüfplänen
Schulung von Mitarbeitern und Compliance-Beauftragten der Kärntner Raiffeisenbanken?
Umsetzung sektorweiter Projekte im Bereich Wertpapier-Compliance
Überzeugen Sie uns fachlich und persönlich
Sie verfügen über ...
ein erfolgreich abgeschlossenes rechts- und/oder betriebswirtschaftliches Studium (Uni, FH)
Spezialwissen im WAG 2018, MiFID II und MAR
mehrjährige einschlägige bankenspezifische Berufserfahrung im Compliancebereich und/oder als Kundenbetreuer
gute Kenntnisse aktueller regulatorischer Anforderungen und Aufsichtsstandards im Compliance-, Wertpapier- und Kapitalmarkt-Bereich?
hohe IT-Affinität sowie analytisch-kritisches und vernetztes Denken
hohe Problemlösungskompetenz sowie eine strukturierte und zuverlässiger Arbeitsweise?
eine kommunikative Persönlichkeit mit hoher Eigenverantwortung und Teamgeist?
ein hohes Maß an Diskretion und Eigeninitiative
Das können Sie von uns erwarten
Sie erwartet ein herausforderndes und abwechslungsreiches Aufgabengebiet in einem Top-Unternehmen.
Für diese Position bieten wir ein KV-Mindestgehalt von EUR 39.241,- (brutto) p.a. mit der klaren Bereitschaft zur Überzahlung je nach konkreter Qualifikation.
Benefits
Weiterbildung
Flexible Arbeitszeiten
Aufstiegsmöglichkeit
Mitarbeiterbeteiligung
Betriebliche Gesundheitsförderung
Betriebsarzt
Zuschuss für Mittagessen
Betriebliche Altersvorsorge
Betriebliche Sportgemeinschaft
Mitarbeiterrabatte
Mitarbeiter-Events
Internetnutzung
Mitarbeiterparkplatz
Tageweise Kinderbetreuung
Kontaktieren Sie uns!
Wir freuen uns auf Ihre aussagekräftige Bewerbung online unter:
rlb-bank.at/karriere
Raiffeisen Landesbank Kärnten | Personal
Raiffeisenplatz 1 | 9020 Klagenfurt am Wörthersee