Wir bieten als international tätiger Industriekonzern maßgeschneiderte Produkte und Lösungen für Privat - und Firmenkunden an. Wir zählen mit unserem innovativen und breitgefächerten Produktportfolio zu den Marktführern unserer Branche. Wir sind als österreichisches Unternehmen auch international erfolgreich tätig und suchen zur Verstärkung unseres Teams im Headquarter in Wien eine/n
INTERNATIONAL TAX EXPERT (M/W/D)
Sie sind erster Ansprechpartner in unserem Unternehmen für sämtliche steuerliche Anliegen unserer Unternehmensgruppe und verantworten in dieser spannenden Position alle nationalen sowie internationalen Steuerthemen. Zu Ihren Hauptaufgaben zählen Transfer Pricing Dokumentation, Implementierung eines steuerlichen Kontrollsystems, Mitarbeit bei der Prozessoptimierung im Finanzbereich, Aufbereitung von Ad-hoc Analysen sowie die eigenständige Durchführung von Meldungen an öffentliche Einrichtungen.
Sie haben ein betriebswirtschaftliches Studium (FH oder Universität) mit Spezialisierung auf Steuerlehre erfolgreich abgeschlossen. Weiters bringen Sie mind. 2 Jahre einschlägige Berufserfahrung in einem Big Four Unternehmen in der Steuerberatung bzw. Wirtschaftsprüfung, oder in der Finanzabteilung eines internationalen Konzerns mit. Persönlich überzeugen Sie durch eine selbständige Arbeitsweise und Eigeninitiative, strukturiertes Arbeiten und ergebnisorientiertes Handeln. Abgerundet wird Ihr Profil durch ein verbindliches Auftreten und sehr gute Kommunikationsfähigkeit.
Unser Kunde bietet ein Jahresbruttogehalt ab EUR 65.000 abhängig von beruflicher Qualifikation und Erfahrung. Eine Bereitschaft zur Überzahlung ist gegeben.
RESSLER PARTNERS
, Strobelgasse 2, 1010 Wien
T
+43 1 9346047
E
bewerbung@resslerpartners.com