HAK Absolvent (m/w) für die Wirtschaftsprüfung
Menschen oder Zahlen?
Bei KPMG - einem der größten Wirtschaftsprüfungs- und Beratungsunternehmen - ist beides möglich. Sie lieben den Umgang mit Menschen und Zahlen? Sie haben eine Affinität zur IT? Sie zeigen Teamgeist und lieben berufliche Herausforderungen? Dann ist die
Wirtschaftsprüfung
genau das Richtige für Sie!
Unterstützen Sie unser einzigartiges Team
ab Oktober
am Standort
Linz.
Ihre Herausforderungen bei uns
Prüfung und prüferische Durchsicht (Review) von Jahres- und Konzernabschlüssen erstellt nach UGB, IFRS und US-GAAP in unterschiedlichen Branchen
Fondsprüfungen bei Finanzdienstleistungsunternehmen
Prüfung von internen Kontroll- und Risikomanagementsystemen
Projektbezogene Teamarbeit in einem internationalen Netzwerk
Das bringen Sie mit
HAK-Abschluss
Interesse und Freude am Umgang mit Zahlen und Rechnungslegung
Eigenverantwortliches sowie zuverlässiges und systematisches Arbeiten
Hohe Team- und Kommunikationsfähigkeiten
Hervorragende Perspektiven
Abwechslungsreiche Tätigkeit für ein großes Wirtschaftsprüfungs- und Beratungsunternehmen
Steile Lernkurve und großer Erfahrungsschatz in kurzer Zeit
Zusammenarbeit mit erfahrenen Kollegen, eigenverantwortliche Tätigkeiten innerhalb des Teams
Angenehmes Arbeitsklima durch klein-strukturierte Teams
Direkter Kundenkontakt
Spannende Entwicklungsmöglichkeiten
Ihre Einstufung erfolgt laut Kollektivvertrag und beträgt mindestens EUR 26.014,80. Weil aber weder Sie noch wir uns mit Mindeststandards zufriedengeben, versprechen wir Ihnen eine attraktive Dotierung über Kollektivmindestgehalt.
Facts
Ort
Linz
Function
Audit
Ihr Kontakt
Kontakt Linz
Mag. Martina Berger
Interessiert?
Dann freuen wir uns auf Ihre
Online-Bewerbung
mit Anschreiben, Lebenslauf und Zeugnissen.