Seit mittlerweile 11 Jahren stehen wir für hochwertige und individuelle Hard- und Software in der Industrie- und Gebäudeautomation sowie IoT.
Zur Verstärkung unseres 28-köpfigen Teams suchen wir Menschen, die sich für Elektronik begeistern und mit uns gemeinsam die vielseitigen Herausforderungen unserer Projekte meistern.
Zum nächstmöglichen Zeitpunkt suchen wir
HARDWARE-ENTWICKLER (M,W,D)
Was Sie erwartet
Entwicklung analoger und digitaler Schaltungen für Geräte der Industrie- und Gebäudeautomatisierung
EMV-gerechtes Design
Unterstützung beim Leiterplattenentwurf (eCAD-Abteilung)
Prototypentest der Schaltungen
Entwicklungsbegleitung bis zur Serienreife
Ihre Kompetenzen
Abgeschlossene technische Ausbildung (HTL / FH / UNI)
Engagement, Zuverlässigkeit und Sorgfalt
Erfahrung wünschenswert, jedoch nicht erforderlich
Freuen Sie sich auf
Anspruchsvolle Aufgabenstellungen mit hohem Maß an Eigenverantwortung
Abwechslungsreiche Projekte, auf Wunsch auch mit direktem Kundenkontakt
Angenehmes Betriebsklima in einem dynamischen Team
Flexible Arbeitszeiten und leistungsgerechte Entlohnung
Das Jahresgehalt liegt je nach Erfahrung und Qualifikation zwischen 30.000 und 56.000 EUR
Profitieren Sie von unserem guten Arbeitsklima sowie unserem wertschätzenden Führungsstil und bewerben Sie sich für unsere Standorte Taufkirchen und Eugendorf.
Wir freuen uns auf Ihre Bewerbung!
Wallner Automation GmbH . Laufenbach 79 . A-4775 Taufkirchen an der Pram
Telefon +43 7719 71201 .
jobs@wallner-automation.com
.
www.wallner-automation.com