Die 4active Systems ist das international führende Unternehmen in der Entwicklung und Herstellung von Dummies
und Testsystemen für fahrerunterstützende Fahrzeugsicherheitssysteme und autonomes Fahren.
Technischer Mitarbeiter im Bereich Aftersales & Support (m./w.)
Aufgeladen mit Ideen, die du mit uns gemeinsam verwirklichen möchtest?
Ihr Aufgabenbereich
Internationaler technischer Support unserer Kunden im Produktbereich Dummy's und Testsysteme für aktive Fahrzeugsicherheit
Inbetriebnahme unserer Testsysteme
Kunden-/Anwendertraining
Betreuung von internen Demos sowie Kundenworkshops
Pflege und Aufbau langfristiger Kundenbeziehungen
Erkennung von Verbesserungspotenzialen und Weitergabe an die Entwicklung
Ihr Profil
mind. 2 Jahre Berufserfahrung
Reisebereitschaft
Persönlichkeit mit ausgeprägten, kommunikativen Kompetenzen
Freude im Umgang mit Menschen
Englisch verhandlungssicher in Wort und Schrift
Technische Ausbildung (HTL, FH- oder Uni-Abschluss)
Affinität zur Automobilbranche von Vorteil
Betriebswirtschaftliches Verständnis
Eigenverantwortlichkeit, Begeisterungsfähigkeit und Teamgeist
Wir freuen uns auf Deine aussagekräftige Bewerbung!
4activeSystems GmbH, Industriepark 1, 8772 Traboch, Ansprechpartner: Frau Carina Fürholzer,
E-Mail: application@4a.at, Tel.: +43 3842/45106-826
Geboten wird ein marktübliches Bruttogehalt abhängig von Ihrer individuellen Qualifikation und beruflichen Erfahrung von mind. 2.400,-- EUR.
4activeSystems GmbH
Fr. Carina Fürholzer
Industriepark 1
8772 Traboch
application@4a.at
Web:
http://www.4a.at/