Systemtechniker/in Presales (m/w/d)
Bewerben Sie sich jetzt!
Wussten Sie, dass die LINZ AG das führende Dienstleistungsunternehmen für Energie, Telekommunikation, Verkehr und kommunale Dienste im oberösterreichischen Zentralraum ist? Mit unserer Arbeit leisten wir einen entscheidenden Beitrag zur Lebensqualität der Bevölkerung.
Ihre Aufgaben
Technische Angebotsunterstützung für den Vertrieb TELEKOM
Technische Realisierbarkeitsprüfung inkl. Kostenprüfung
Erstellung von Vorkonzepten für die Detailplanung
Projektplanung geschäfts- und bereichsübergreifend
Abwicklung von Kundenprojekten ab Bestellung
Projektsteuerung zur Errichtung von Telekommunikationsinfrastruktur
Baustellenkoordination
Projektanlage und Controlling von Aufträgen im Herstellungsprozess der TELEKOM
Kostencontrolling der Ausführung
Ihr Profil
Technische Ausbildung (vorzugsweise mit Matura oder langjährige Erfahrung) mit Telekommunikations- oder IT-Hintergrund
Erfahrung in Planung von Telekommunikationsinfrastruktur erwünscht
Know-How im Bereich Netzwerktechnik
Ausgezeichnete EDV-Anwenderkenntnisse (MS Office, SAP, NIS, AVS, SAP)
Kenntnisse von IT-Servicemanagement (ITSM) von Vorteil
Eigenständige, engagierte und strukturierte Arbeitsweise sowie Teamorientierung
Unser Angebot
Wir bieten Ihnen ein abwechslungsreiches und interessantes Aufgabengebiet im Bereich der LINZ AG und der gesamten Unternehmensgruppe Linz, modernste Technologien sowie ein positives und offenes Betriebsklima. Neben attraktiven Rahmenbedingungen erwartet Sie für diese Position ein marktkonformes Jahresbruttogehalt auf Vollzeitbasis von mind. EUR 38.400,- abhängig von Qualifikation und Erfahrung.
Sie bringen die Voraussetzungen für diese Position mit? Dann freuen wir uns auf Ihre Bewerbung.
Wir freuen uns über Ihre Bewerbung online auf __
www.linzag.at/karriere
oder per E-Mail an
personal.schwaiger@linzag.at
, LINZ AG,
z. H. Frau Mag. Melanie Schwaiger,
Wiener Straße 151, 4021 Linz.
LINZ AG. __Mein Job. Mein Leben. Meine Zukunft.