Die iDM Energiesysteme GmbH liefert seit über 40 Jahren Spitzentechnologie im Bereich der erneuerbaren Energien und ist mit 10.000 Wärmepumpen im Jahr Österreichs größter Hersteller von Heizungswärmepumpen für die Gebäudetechnik von 2 bis 1.500 kW. Die iDM führt Standorte in Matrei in Osttirol sowie Dormagen (Nordrhein- Westfalen) und ist Teil der PLETZER Gruppe, einem traditionsreichen Tiroler Familienunternehmen mit rund 850 Mitarbeiterinnen und Mitarbeitern in den Bereichen Industrie, Tourismus und Immobilien.
iDM wächst weiter - wir verstärken unser Team
und suchen einen
Webentwickler (m/w)
Ihre Aufgaben:
Entwickeln von Web-Anwendungen (HTML5, CSS3 und Javascript)
Weiterentwicklung und Optimierung bestehender Web-Anwendungen
Ihr Profil:
Abgeschlossene Ausbildung (HTL, Uni, FH) im Bereich Informatik o.Ä.
Mehrjährige Berufserfahrung in der Webentwicklung
Sehr gute Kenntnisse in HTML5, CSS3, Javascript, Angular und PWA
Know-how in Usability, UX und Rest
Erfahrung mit Bildbearbeitung, Phyton und PHP von Vorteil
Kommunikationsstarker Teamplayer, strukturierte Arbeitsweise und Offenheit für Neues
Unser Angebot:
Hohe Arbeitsplatzsicherheit und Werte eines sehr erfolgreichen Tiroler Familienunternehmens
PLETZER Mitarbeiterkarte mit tollen Rabatten
Betriebliches Gesundheitsmanagement „Move & Relax"
Weiterbildungsmöglichkeiten in der PLETZER Akademie
Jahresgehalt ab EUR 30.800,-- brutto. Abhängig von Qualifikation und Berufserfahrung vereinbaren wir Ihr tatsächliches Gehalt gemeinsam in einem persönlichen Gespräch.
Wenn Tradition, Innovation und Verantwortung für Sie wichtige Werte sind, dann werden Sie zu uns passen!
z.H. Frau Katharina Thaler |
jobs@pletzer-gruppe.at
| 04875 6172 901
Adresse: iDM Energiesysteme GmbH | Seblas 16-18 | 9971 Matrei in Osttirol |
www.idm-energie.at