C#/HTML5 Full Stack Web Entwickler für SaaS App portatour.com (m/w/d)
Arbeitsort:
Vienna Twin Tower, südliches Wien
Vollzeit:
38,5 Wochenstunden
***NEWS*** Wir sind trotz Corona-Krise im Recruiting-Prozess!
Innovation. Neugier. Sinnhaftigkeit. Unsere Web-App portatour(R) berechnet per Knopfdruck vollautomatisch optimierte Tourenpläne für Personen im Außendienst - somit ist Schluss mit langer Planung während der Arbeitszeit oder sogar Freizeit. Die Ergebnisse sind: mehr Kundenbesuche mit weniger Planungsaufwand, weniger gefahrene Kilometer und weniger CO2-Emissionen. Weltweit verwenden jeden Tag tausende einzelne Handelsvertreter und internationale Unternehmen, wie Samsung, Johnson & Johnson und Würth, unser Produkt in 6 Sprachen.
portatour(R) ist spannende Technologie: eine Lösung für das kniffelige "Travelling Salesman Problem", realisiert als Cloud-Service, mit hoch-parallelisierten Algorithmen, auf Spezialhardware, betrieben in einem lastverteilten Server-Array, benutzt auf Smartphone, Tablet und Notebook.
Wir sind mittlerweile über 30 erfahrene, hochmotivierte MitarbeiterInnen auf internationalem Niveau und wachsen weiter, weil immer mehr glückliche BenutzerInnen portatour(R) verwenden.
Deine Aufgaben
Als Softwareentwickler entwickelst du portatour(R) weiter. Deine Aufgabe ist die Programmierung des HTML5 / CSS / TypeScript Frontends mit zugehörigem C#-Backend. Gemäß dem "Release early, release often"-Prinzip werden Updates und Releases im Team geplant, spezifiziert und umgesetzt.
Weiterentwicklung der Web-App portatour(R)
Design der responsive GUI für Phone / Tablet / Desktop
Implementierung der GUI in HTML5 / CSS / TypeScript
Implementierung des MVC in C# / ASP.NET
Teilweise Pair-Programming
Automatisierte Tests und Roll-Outs
Vorbereitende Tätigkeiten für Lokalisierung
3rd Level Ansprechpartner für unseren Kundensupport
Unsere Anforderungen
Abgeschlossene IT-Ausbildung (Uni, FH, HTL)
Mindestens 2 Jahre Erfahrung in der Programmierung von Web-Applikationen
Fundierte Kenntnisse in HTML5, CSS, TypeScript
Von Vorteil: Erfahrung im Design von responsive GUI
Sicheres Beherrschen objektorientierter Programmierung, bevorzugt in C# / ASP.NET / MVC
Erfahrung in der Verwendung von Versionskontroll- und Ticket-Systemen
Ausgezeichnetes Deutsch und Englisch
Qualitätsbewusstsein, Genauigkeit sowie Teamfähigkeit
Wir bieten dir
Kein Stress mit Deadlines: wir releasen, wenn die Qualität passt
Kein Stress mit Kunden: wir setzen unsere eigenen Prioritäten
Flache Unternehmenshierarchie ohne Bürokratie-Ballast
Teamarbeit mit hochqualifizierten Kollegen und Kolleginnen
Nachhaltige, langfristige Zusammenarbeit
Profitables und stabiles Unternehmen seit 2007 mit Startup-Mindset
Dein Gehalt
Das jährliche Grundgehalt beträgt je nach Qualifikation und Erfahrung zwischen 42.000 EUR und 60.000 EUR bei Vollzeit. Darüber hinaus folgt eine Unternehmenserfolgsprämie, mit der du am Wachstum unseres Unternehmens partizipierst.
Das erwartet dich am Arbeitsplatz
Wir gehen gut miteinander um, sprechen auf Augenhöhe, schätzen eigene Ideen wert und haben Freiraum für Diskussionen. Wir mögen open doors, zugleich respektieren wir den Wunsch nach Konzentration. Unsere IT funktioniert. Unser gemeinsamer Arbeitsort ist das Büro. Freizeit ist Freizeit. Wir haben im 14. Stock einen himmlischen Blick auf Wien. Dresscode gibt es keinen. Kaffee, Tee, Club Mate, Flora Power Mate und Obst gibt es immer und Tischtennis auch.
Bewirb dich
jetzt mit Lebenslauf und Motivationsschreiben!
In Zeiten von Corona und Ausgangssperre findet das Erstgespräch via Telefon bzw. Skype statt.
BEWEBUNG SENDEN
Bettina Pichler, MA
portatour(R) HR Management
Vienna Twin Tower
Wienerbergstraße 11/B14
1100 Wien
+43 1 2531516-36
jobs@portatour.com
www.portatour.com