Als dynamische IT-Unit ist die SPAR ICS für alle IT-Belange in der gesamten SPAR Österreich-Gruppe in acht Ländern und in drei Bereichen - Food Retail, Sports & Fashion und Shoppingcenter - verantwortlich. Die mehr als 400 engagierten Mitarbeiterinnen und Mitarbeiter beschäftigen sich unter anderem mit Themen wie Digital Retail, Data Science, Cloud & Mobile Computing oder IT-Security und sorgen dafür, dass alles perfekt läuft.
Software Engineer Point of Sales Applications (m/w)
Dienstort: Salzburg, Wernberg oder St. Pölten
Ihre Aufgaben:
Software Entwicklung wahlweise im Frontend, Backend oder Fullstack
Aktive Mitgestaltung und Weiterentwicklung strategischer Anwendungen im Point of Sales Umfeld für den unternehmensweiten Einsatz mit über 30.000 Anwendern
Proaktives Einbringen von Verbesserungsvorschlägen und gemeinsames Lösen von Problemstellungen
Persönliche Weiterentwicklung mit offener Feedback Kultur, Pair Programming und Code Reviews
Aktive Mitarbeit im End-to-End verantwortlichen Retail DevOps Team, sowohl in der Feature Entwicklung als auch im 3rd Level Support
Nachhaltige Sicherstellung von Qualität in der Entwicklung
Kontinuierliche Weiterentwicklung unserer Standards und Prozesse
Mitarbeit bei internationalen Projekten
Sie bieten:
Erfolgreich abgeschlossene Ausbildung im IT-Bereich und/oder mehrjährige Berufserfahrung im relevanten Umfeld
Erfahrung im Umgang mit gängigen relationalen Datenbanken
Erfahrung in folgenden Bereichen (von Vorteil): JavaEE, HTML und Javascript, Linux-Kenntnisse, Ansible
Freude am Teamwork und dem gemeinsamen Lösen von Problemstellungen
Selbstständigkeit und Proaktivität im täglichen Handeln
Analytisches Denkvermögen und hohes Qualitätsbewusstsein
Deutsch und Englisch in Wort und Schrift
Wir bieten:
Coole und herausfordernde Aufgaben für ein attraktives Jahres-Gehalt. Für diese Position liegt dieses deutlich über dem Kollektivvertrag, abhängig von deiner Qualifikation und Erfahrung (Junior ab 35.000 EUR; Senior ab 50.000 EUR)
Lässiger ICS-Spirit mit vielen betrieblichen und privaten Aktivitäten plus erstklassige Firmen-Benefits
Dienstort: Mehrere Möglichkeiten in Österreich verfügbar (Salzburg, Wernberg, St. Pölten)
Nicht alle Qualifikationen vorhanden? Kein Problem! Never Stop Learning: Wir haben das passende Ausbildungspaket!
Wir freuen uns auf Ihre Bewerbung:
SPAR Österreichische Warenhandels-AG
Recruiting
Europastraße 3
5015 Salzburg
oder per Mail an:
apply@spar-ics.com