Für unsere Standorte in Wien oder Graz suchen wir eine/n
Junior DevOps Engineer (m/w)
Als Junior DevOps Engineer arbeiten Sie direkt an unserer Open-Source basierten Infrastruktur in enger Zusammenarbeit mit unseren hoch qualifizierten Engineering-Teams und Service Delivery Managern. Zusätzlich zur Betreuung unserer Systeme, arbeiten Sie auch aktiv an der Weiterentwicklung unserer Softwareplattform, welche unsere Business-Prozesse direkt unterstützt.
Ihre Aufgaben
Linux Serveradministration
Entwicklung und Anpassung von Scripts, Applikationen, Schnittstellen und Tools
Bearbeitung und Lösung von Incidents und Problemen
Routine-Wartungsarbeiten wie Updates und Patching
Automatisierung und Orchestrierung
Betreuung unseres Monitoring-Systems inklusive Entwicklung von Custom Checks
Ihr Profil
Erfahrung in der Linux-Serveradministration (z.B. Ubuntu, CentOS):
Server-Administration
Fortgeschrittene CLI-Kenntnisse
Erfahrung mit Bash-Scripting
Programmierkenntnisse
Erweiterte Kenntnisse in zumindest einer der folgenden Programmiersprachen: Python, JavaScript
Bereitschaft, andere Programmiersprachen nach Bedarf zu erlernen
Erfahrung mit REST und SOAP-APIs
Erfahrung mit Source Code Repositories (z.B. GIT)
SW Lifecycle Management
Abgeschlossene technische Ausbildung und (erste) Erfahrungen in der Softwareentwicklung und/oder Systemadministration
Gute Englischkenntnisse in Wort und Schrift
Idealerweise verfügen Sie zusätzlich über Erfahrung mit:
System-Automatisierung (z.B. Puppet/Ansible, Rundeck/Stackstorm, Gitlab CI)
Monitoring-Systemen (e.g. Nagios, Icinga)
Wir bieten
Eine abwechslungsreiche, interessante Aufgabe in einem innovativen, führenden, international tätigen IT-Unternehmen.
Attraktives, leistungsorientiertes Gehaltsmodell (IT KV ST1, bei entsprechender Qualifikation ist selbstverständlich eine Überzahlung möglich)
Flexible Arbeitszeit
Unternehmensinterne Weiterbildungen und Entwicklungsmöglichkeiten
Mitarbeiterevents im Sommer und Winter
ANOVIS IT-SERVICES AND TRADING GMBH, Rennweg 97-99, 1030 Wien
Schriftliche Bewerbungen (bevorzugt per E-Mail) an
&colonjobs@anovis.com
, bzw. an unsere Wiener Büroanschrift.
Ihr Ansprechpartner: Florian Kattinger
Web:
http://www.anovis.com