Als starker Innovationspartner legt NETCONOMY den Fokus auf die Gestaltung der perfekten Customer Experience. Basierend auf der vollintegrierten SAP(R) Customer Experience Suite, schaffen wir einzigartige Kundenerlebnisse für alle Anforderungen des digitalen Business. Unser Fokus liegt in der Auseinandersetzung mit der digitalen Zukunft und in der Entwicklung von Strategien, um die Geschäftsmodelle unserer Kunden in die digitale Welt zu übertragen.
IT-Consultant (m/w/d)
Location: Graz, Wien, Dortmund oder Berlin
DEINE AUFGABEN
Du bist für die Konzeption großer E-Commerce Projekte im SAP bei namhaften Kunden verantwortlich
Du begleitest unsere Kunden von der ersten Idee bis hin zur fertigen Lösung mit Fokus auf eine optimale Customer Experience
Du arbeitest detaillierte Konzepte gemeinsam mit dem Kunden und in einem interdisziplinären Team aus
Du berätst unsere Kunden sowohl in operativen als auch strategischen Angelegenheiten rund um das Thema E-Commerce und Customer Experience
Du führst projektspezifische Workshops bei unseren Kunden durch und bist inhaltlicher Ansprechpartner in allen Konzept-Fragen
DEINE SKILLS
Du hast eine abgeschlossene technische Ausbildung (TU / FH oder vergleichbar mit IT-Bezug)
Du bringst Berufserfahrung mit, idealerweise im IT-Consulting und / oder PIM Umfeld oder Projektmanagement
Du bist eine kreative, kommunikations- und präsentationsstarke Persönlichkeit mit Durchsetzungsvermögen
Du arbeitest gerne eigenverantwortlich, kooperativ und ergebnisorientiert
Deine Deutsch- und Englischkenntnisse sind verhandlungssicher (C1-C2)
Du bringst grundlegende Reisebereitschaft (ca. 20%) und interkulturelle Kompetenz mit
UNSER ANGEBOT
Mitarbeit in einem dynamischen Unternehmen mit außergewöhnlichem Teamspirit
Flexible Arbeitszeiten und agile Arbeitsmethoden
Benefits wie Top-Equipment und kontinuierliche Weiterentwicklung
Kaffee, Obst, Frühstück und Eis für alle
Kreatives Arbeitsklima dank internationalem und vielfältigem Team
Hinweis für Österreich
gemäß §9 Abs. 2 GlBG: Das Mindest-Grundgehalt laut IT-KV beträgt EUR 3.139,00 brutto / Monat bei Vollzeitbeschäftigung.
Für Deutschland
ist das Mindestgehalt entsprechend angepasst. Das tatsächliche Gehalt ergibt sich in Abhängigkeit von Ausbildung, Qualifikation und Erfahrung.
NETCONOMY -
netconomy.net
Unser Recruitingteam freut sich auf deine
Bewerbung
!
Hinweis: Der gesamte Recruitinprozess wird remote durchgeführt und das Startdatum legen wir in Abstimmung mit dir fest.