Do your life's best work to
make the world a safer place.
Senior IT Solution Engineer (w/m/d)
Network and IT Solutions & Tools
Wien
FREQUENTIS AG
ab sofort
Vollzeit
Über Frequentis
Frequentis Group mit Headquarter in Wien ist ein internationaler Anbieter von Kommunikations- und Informationssystemen für Leitzentralen mit sicherheitskritischen Aufgaben. Weltweit vertrauen bereits 400 Kunden mit 30.000 Arbeitsplätzen unserem KnowHow und langjähriger Erfahrung.
Die Abteilung NIS (Network and IT Solutions & Tools) entwickelt IT-Lösungen mit Schwerpunkt auf Hochverfügbarkeit für den Einsatz in unseren weltweiten Kundenprojekten. Das Spektrum, an dem wir arbeiten, umfasst Infrastrukturlösungen wie unsere hyperkonvergente IT-Plattform und Anwendungslösungen w e unsere Deployment-, Monitoring- oder Sicherheitslösungen. Dazu screenen und wählen wir IT-Produkte am Markt aus und stellen sie im Sinne eines wichtigen Bestandteils der Frequentis-Produkte und Projekte intern zur Verfügung. Um die Weiterentwicklung und Wartung unserer Lösungen zu gewährleisten, erweitern wir unser junges Team um einen Senior Engineer mit Erfahrung in der IT-Infrastruktur.
Aufgaben
stetige Weiterentwicklung der Solutions
LifeCycle Pflege (Aktualisieren von Komponenten, Erstellen von Releases, Dokumentation)
Ausbauen und Vorantreiben der Automatisierung
Schnittstellenfunktion zu den Frequentis Produktteams
3rd Level Support firmeninterner KnowHow-Träger im Bereich Monitoring (Trainings & Workshops für die Mitarbeiter)
Qualifikationen
abgeschlossene IT oder Informatik Ausbildung (FH oder Uni)
mit mindestens 5 Jahren einschlägiger Berufserfahrung (auch im akademische Umfeld denkbar)
Erfahrung mit IT Infrastruktur von Vorteil (Hardware, Netzwerk, Storage, Virtualisierung,…)
Kenntnisse in der System Administration (RedHat/CentOS oder Windows, Container-Technologien, Deployment, Monitoring,…)
Erfahrung mit Scripting-Sprachen (Bash, Python,…)
Tool-Kenntnisse (beispielsweise Jira, Confluence, Git,…)
Gute Deutsch- und Englischkenntnisse
Unsere Werte
Rund 1.850 Frequentis Mitarbeiter engagieren sich mit Ihrer Innovationskraft und Technologieorientierung für eine sichere Welt. Im Headquarter in Wien haben sich Menschen aus 35 Nationen auf ein Arbeitsumfeld verständigt, das von Fairness und Vertrauen, gegenseitigem Respekt und Wertschätzung geprägt ist. Als internationales Unternehmen schätzen wir diese Vielfalt und rekruitieren unabhängig von Alter, Geschlecht, Ethnizität, sexueller Orientierung oder Religion. Wir legen Wert auf faire und gute Arbeitsbedingungen und bieten all unseren Mitarbeitern gleiche Entwicklungsmöglichkeiten.
Bruttojahresgehalt
EUR 56.000
Ihr tatsächliches Gehalt ergibt sich aus der passenden Berufserfahrung, der fachlichen Qualifikation und ist Teil unseres attraktiven Gesamtpakets.
JETZT BEWERBEN
Frequentis Benefits
Nach gezielter und individueller Fort- und Weiterbildung bieten wir Ihnen langfristige Karrieremöglichkeiten bei einem profitablen österreichischen Unternehmen mit einer Firmenkultur, wo Sie als Mensch zählen. Geprägt durch die Werte Partnerschaftlichkeit und Wertschätzung leben wir innerhalb von Frequentis eine „Du"-Kultur und legen Wert auf eine teamorientierte Arbeitsatmosphäre. Wir arbeiten in einem modernen Bürogebäude mit guter öffentlicher Anbindung (U6 Station Tschertegasse oder Badner Bahn).
VERTRAUENSARBEITSZEIT
BETRIEBSRESTAURANT
HOME OFFICE
MODERNES IT-EQUIPMENT
MENTORING PROGRAMM
AUS- UND WEITERBILDUNG
FITNESS & CO
Bettina Felkl
Human Resources | 00431811502194
"Ich schätze es, wenn Bewerber sich vorab genau über unser Unternehmen informieren und klare Vorstellungen über Ihre berufliche Zukunft haben."
JETZT BEWERBEN
Kontakt
Wo finden Sie uns?