Willkommen bei Österreichs führendem Anbieter technischer Dienstleistungen! Mit dem gebündelten Know-how von rund 500 IT-ExpertInnen und Engineering-SpezialistInnen entwickeln wir seit über 50 Jahren Lösungen für Unternehmen aller Branchen und Größen. In unseren internen Competence Centern und vor Ort in den Projektteams unserer Kunden.
Aufgrund der aktuellen Ausnahmesituation hat sich der Arbeitsalltag unserer KundInnen und MitarbeiterInnen verändert. Zur Unterstützung unserer KundInnen sind wir dennoch weiterhin auf der Suche nach qualifizierten TechnikerInnen.
Um Sie und unsere MitarbeiterInnen zu schützen werden in nächster Zeit Bewerbungsgespräche nur digital durchgeführt. Wir sind nach wie vor auf den bekannten Kanälen - E-Mail und Telefon- im Home Office für Sie erreichbar und freuen uns über Ihre Bewerbung!
Derzeit suchen wir im Zentralraum Oberösterreich eine/n
SAP-Applikationsentwickler /-in (PLM & DMS)
Ihre Aufgaben
Softwareentwicklung für SAP PLM und Dokumenten Management (OpenText)
Durchführung von Tests zur Qualitätssicherung
Laufende Dokumentation
3rd Level-Support für SAP PLM und Dokumenten-Management
Abwicklung von Fehleranalysen und Lösungsfindung
Planung und Durchführung von internen Schulungen
Erstellung und Pflege von Schulungsunterlagen
Ihr Profil
Abgeschlossene höhere technische Ausbildung (FH, Uni, HTL) im Bereich Informatik oder vergleichbar
Praktische Erfahrung mit UI5, ILC 4PeP und SAP Business Workflows
Proaktive und selbstständige Arbeitsweise
Deutsch und Englisch in Wort und Schrift
Reisebereitschaft
Unser Angebot
Spannende Projekte:
Mitarbeit an innovativen Lösungen für namhafte Unternehmen aus unterschiedlichen Branchen
Zeitlich und örtlich flexibles Arbeiten
mit moderner IT-Infrastruktur und über Cloud-Tools. Familienfreundliche Arbeitszeitmodelle, Zeitausgleich sowie Option auf Mobile Working - damit die Work-Life-Balance stimmt!
Gesundheits- und Sozialleistungen:
Kranken- und Unfallversicherung, Impfungen, Betriebsarzt, Psychologische Beratung
Gute Erreichbarkeit
der BEKO Offices:
Parkmöglichkeiten sowie gute Anbindung an das öffentliche Verkehrsnetz
Offene Kommunikation auf allen Ebenen
: kommunikationsfördernde Plattformen, Firmenveranstaltungen und Expertenabende zum gemeinsamen Wissensaustausch
Gut versorgt:
Kantine, Supermarkt und Bäckerei in unmittelbarer Nähe
Weiterbildung
an der BEKO Akademie und individuelle Kurse und Seminare
Gehalt:
Wir bieten ein Gehalt von EUR 3.000,00 Brutto auf Basis Vollzeit bei Erfüllung aller Anforderungen.
Das tatsächliche Gehalt richtet sich nach Ihrer Qualifikation und Ausbildung.
Haben wir Ihr Interesse geweckt oder hätten Sie gerne noch mehr Informationen? Dann melden Sie sich bitte gerne jederzeit bei einer Kollegin aus dem Recruiting-Team. Wir freuen uns!
Clarissa Sunkovsky, MSc
Recruiting
Gruberstraße 2-6
4020 Linz
Tel.: Tel: +43 732 655 465-4058
E-Mail:
recruiting@beko.at