IT System Administrator (w/m/x) Microsoft-Technologien
Infrastruktur-Allrounder für ein sicherheitskritisches Umfeld gesucht!
(Jn 47211) / Arbeitsort:
Wien
#stayathome - wir halten uns an die Vorgabe und sind auch im Homeoffice für Interviews telefonisch und per Video erreichbar! Sind Sie an der Stelle interessiert, klicken Sie wie gewohnt auf "Jetzt bewerben".
Internationalität, hohe Qualitätsstandards sowie eine von Teamarbeit und Zusammenhalt geprägte Unternehmenskultur zeichnen unseren Kunden aus. Klingt interessant für Sie? Dann freuen wir uns auf Ihre Bewerbung zur Unterstützung des bestehenden System Engineering-Teams.
Ihre zukünftige Rolle
Betreuung, Wartung und Weiterentwicklung der IT-Infrastruktur, hauptsächlich basierend auf MS-Technologien (Windows Server 2012)
Besonderes Augenmerk auf Services für die unternehmens- und sicherheitskritische Infrastruktur
Virtualisierung mit VMware, teilweise auch Hyper-V
Laufendes Monitoring sowie Durchführung von Performance-Optimierungen
Enger Austausch innerhalb des Teams zu möglichen Innovationen, Optimierungen und Ideen
Sie bieten
Abgeschlossene IT-Ausbildung
Mind. 2 Jahre Berufserfahrung in der Serverbetreuung und -administration
Sehr gutes Windows Server-Know-How, Linux-Kenntnisse von Vorteil
Offene, lernwillige und lösungsorientierte Persönlichkeit
Gute Deutsch- und Englischkenntnisse (Kommunikation mit internationalen Standorten auf Englisch)
Das Besondere an dieser Position
Interessante Branche mit der Möglichkeit, wertvolle Erfahrungen zu sammeln
Ein eingespieltes Team, das einander unterstützt und zusammenhält
Stabiles Unternehmen mit attraktiven Benefits (z.B. Gesundheitsaktionen)
Gehaltsspanne
Mindestgehalt
EUR 3000 brutto / Monat (auf Vollzeitbasis)
Tatsächliches Gehalt
Zwischen EUR 3000 und EUR 3600 brutto / Monat je nach Qualifikation und Erfahrung
Wenn Sie in dieser Position eine Herausforderung sehen, bewerben Sie sich online. Die zuständige Ansprechpartnerin, Catharina Christian,
catharina.christian@epunkt.com
, wird sich umgehend mit Ihnen in Verbindung setzen.
Jetzt bewerben
Inserat auf epunkt.com