Über uns
Als Premium-Anbieter im Segment der SAP-Personalberatung unterstützt duerenhoff Sie bei der Suche nach Ihrem neuen SAP-Job.
SAP Logistik Projektleiter (m/w/x) - SAP Logistics Project Manager - SAP Inhouse Position in Wien
Wien
20214
Vollzeit
Sofort
Jetzt bewerben
Sag mir, wie ein Projekt beginnt und ich sage Dir, wie es endet - als
SAP Logistik Projektleiter
(m/w/x) geben Sie die Richtung vor. Unser Kunde aus der Technologiebranche sucht in Wien nach einer Persönlichkeit, die international erfolgreiche Unternehmen noch einen Schritt weiter bringen möchte. Durch offene Kommunikation und die optimale Zusammenführung aller Parteien können Sie gemeinsam wachsen. Das Jahresbruttogehalt beträgt
min. EUR 80.000
- Abhängig von Ihrer Qualifikation und bisherigen Berufserfahrung ist
selbstverständlich eine Überbezahlung vorgesehen.
Ihre Perspektive:
Spannende Entwicklungs- und Weiterbildungsmöglichkeiten zum Thema Projektleitung in einer innovativen und zukunftsorientierten Unternehmenskultur
Vielfältige und abwechslungsreiche Projekte in die Sie Ihre kreativen Ideen und Entwicklungsvorschläge einbinden können
Attraktives Vergütungspaket mit zahlreichen Zusatzleistungen wie einer betrieblichen Altersvorsorge, Bonuszahlungen und flexiblen Arbeitszeiten
Ihre Aufgabe:
Verantwortung für modulübergreifende Logistik oder Finance Implementierungs- und Einführungsprojekte im nationalen und internationalen Umfeld
Kontrolle über den Projektstatus sowie koordinierte Berichterstattung und Dokumentation in laufenden Projekten
Mitwirkung bei der Weiterentwicklung der IT Strategie im SAP und Non-SAP Umfeld inklusive der Umsetzungsverantwortung für den strategischen Aus- und Aufbau der SAP Systemlandschaft
Funktion des ersten Ansprechpartners für die Geschäftsleitung und Koordination externer Dienstleister und interner SAP Kollegen/innen
Ihre Qualifikation:
Einschlägige Berufserfahrung in der Leitung von SAP Logistik und/oder Finance Projekten, wie Roll-Outs oder Releasewechseln auf nationaler und internationaler Ebene
Fundierte Kenntnisse in der Planung und Konzeption komplexer Projektlösungen auf Basis relevanter Projektmanagementmethodik (z. B. Prince, SCRUM oder agile Projektmethoden)
Kommunikative und teamorientierte Persönlichkeit mit einer strukturierten Arbeitsweise sowie fließenden Deutsch- und guten Englischkenntnissen in Wort und Schrift
Erfolgreich abgeschlossenes Studium (FH/UNI) in der BWL, (Wirtschafts-) Informatik oder eine vergleichbare Ausbildung mit einschlägiger Berufserfahrung im SAP-Umfeld
Sprechen wir von Ihnen? Dann sprechen Sie mit uns.
Jetzt bewerben
Sprechen Sie uns an:
0662 2324444
daniella.butkevich@duerenhoff.at
Ihr Ansprechpartner
Daniella Butkevich
Ihre Daten
Ihre Daten und Informationen werden jederzeit streng vertraulich behandelt.