Als dynamische IT-Unit ist die SPAR ICS für alle IT-Belange in der gesamten SPAR Österreich-Gruppe in acht Ländern und in drei Bereichen - Food Retail, Sports & Fashion und Shoppingcenter - verantwortlich. Die mehr als 400 engagierten Mitarbeiterinnen und Mitarbeiter beschäftigen sich unter anderem mit Themen wie Digital Retail, Data Science, Cloud & Mobile Computing oder IT-Security und sorgen dafür, dass alles perfekt läuft.
Linux Technology Consultant (m/w)
Dienstort: Salzburg oder Wernberg
Ihre Aufgaben:
Weiterentwicklung und Administration von IT Infrastruktur Services mit Schwerpunkt Linux
Technische Beratung von Applikations-/ Businessprojekten
Design und Implementierung von innovativen Technologielösungen
Bearbeitung strategischer und operativer Projekte mit dem Schwerpunkt Infrastruktur & Cloud
Sie bieten:
Erfolgreich abgeschlossene Ausbildung im IT Bereich (HTL / HAK, FH, Universität) bzw. mehrjährige einschlägige Berufserfahrung
Hohes Interesse an Automatisierung und Innovationen im Large Enterprise Environment
Mehrjährige Erfahrungen im Bereich Linux Administration/ Configmanagement (z.B. RedHat Enterprise Linux/ Ansible)
Erfahrung mit Technologien von VmWare, NetApp Storage, Microsoft Server, Docker von Vorteil
Hohe Lernbereitschaft und der Wille zur persönlichen Weiterentwicklung (fehlende Kenntnisse werden durch entsprechende Ausbildungspläne ergänzt)
Überdurchschnittlich hoher Grad an Engagement, zielgerichtete und selbständige Arbeitsweise, ausgeprägte Organisations- und Kommunikationsfähigkeit, Durchsetzungsvermögen
Sehr gute Deutschkenntnisse, Englisch in Wort und Schrift
Wir bieten:
Ein hochinteressantes Aufgabengebiet in einem von Österreich aus expandierenden mitteleuropäischen Handelskonzern
Die Sicherheit und Weiterentwicklungsmöglichkeiten eines wachsenden Unternehmens sowie individuelle Entwicklungspläne, um Qualifikationen zu entfalten und Karriere zu machen
Ein attraktives und leistungsbezogenes Gehalt, das sich an Ihrer Qualifikation und Ihrer Berufserfahrung orientiert und das für diese Position deutlich über dem Kollektivvertrag liegt (KV-Minimum wäre auf Basis einer Vollzeitbeschäftigung 1.675,- Euro brutto pro Monat)
Wir freuen uns auf Ihre Bewerbung:
SPAR Österreichische Warenhandels-AG
Recruiting
Europastraße 3
5015 Salzburg
oder per Mail an:
apply@spar-ics.com