Embedded Linux Developer (m/w/d) - Videointerview möglich
Sie haben Berufserfahrung als Embedded Linux Developer (m/w/d) und suchen nach einer neuen Herausforderung, in der Sie Ihre Erfahrungen einbringen können? Folgende Position bietet Ihnen in diesem Fall eine spannende Möglichkeit:
Embedded Linux Developer (m/w/d)
Ihre Aufgaben
Sie sind zuständig für das Design und die Implementierung von BSPs
Sie sind zuständig für die Anforderungen zukünftiger Produkte durch technisches Feedback an das Hardware-Entwicklungsteam
Sie betreuen internationale Kunden
Debugging und Erweiterung des Linux-Codes für Low-Level-Softwarekomponenten
Ihr Profil
Technische Ausbildung an einer TU/FH/HTL
Ausgezeichnete Programmierkenntnisse in C/C++
Kenntnisse im Umgang mit gängigen Embedded Linux Distributionen (Buildroot, Yocto usw.)
Selbstständige, strukturierte sowie motivierte Arbeitsweise
Sehr gute Englisch- oder Deutschkenntnisse in Wort und Schrift
Ihre Benefits
Zusammenarbeit mit einem internationalen führenden Technologieunternehmen
Umfassendes On-Boarding sowie Weiterbildungsmöglichkeiten
Geförderte Kantine sowie Cafeteria
Flexible Arbeitszeiten
Attraktives Gehalt, abhängig von der Qualifikation und Projektgröße
Für die zu besetzende Position als
Embedded Linux Developer (m/w/d)
in Wien bietet mein Kunde ein attraktives Gehalt von mind. 50.000 Euro Jahresbruttogehalt, je nach Qualifikation und Erfahrung.
Lust auf anspruchsvolle Aufgaben?
Ich freue mich auf Ihre Bewerbung als Embedded Linux Developer (m/w/d). Senden Sie Ihre Unterlagen z.Hd. Frau
Pikabea
per E-Mail an
o.pikabea(at)computerfutures.at
Bei Fragen vorab kontaktieren Sie mich jederzeit telefonisch unter
+43 677 63 75 64 67
. Alle Unterlagen werden 100% vertraulich behandelt und erst nach persönlicher Absprache an unsere Kunden weitergeleitet.
Über Computer Futures
Computer Futures ist eine der weltweit führenden Personalberatungen für IT & Tech und ist Teil der auf die MINT-Branche spezialisierten SThree PLC. Wir vermitteln Fach- und Führungskräfte in Festanstellung, Expertenüberlassung sowie Freiberufler. Unsere Personalberater agieren regional und verstehen so die lokalen Arbeitsmarkt-Trends.
Wir nehmen uns Zeit, um Ihre Bedürfnisse kennenzulernen und stehen Ihnen während des gesamten Bewerbungsprozesses kompetent zur Seite. Bewerben Sie sich jetzt auf eine unserer zahlreichen Stellen oder kontaktieren Sie uns unter
https://www.computerfutures.com/de-de/kontakt/
.
Weitere Informationen zu Computer Futures
computerfutures.com