Wir suchen
IT-Lizenz- und Vertragsmanagement (m/w/d)
(Job ID: 8650)
Einsatzort: Oberösterreich / Linz
JETZT ONLINE BEWERBEN
Über uns:
Seit über 35 Jahren vermittelt Büroring erfolgreich Zeitarbeitskräfte verschiedener Branchen. Dabei steht für uns immer der Mensch im Mittelpunkt. Deswegen schätzen unsere Kunden unser Verantwortungsbewusstsein, unsere Fairness und unseren Service.
Unser Jobangebot:
Für unseren Kunden, ein führendes Unternehmen im Dienstleistungssektor, suchen wir zum sofortigen Eintritt eine/n
Mitarbeiter (m/w/d) im IT-Lizenz- und Vertragsmanagement
für den Standort Linz. Es handelt sich dabei um eine langfristige Stelle.
Aufgabenbeschreibung:
SW- / HW-Lizenzen und Wartungsverträge ausverhandeln, verwalten, sowie optimieren (Einsatz und Verwendung)
lizenztechnische Bewertung / Beratung eingesetzter bzw. einzusetzender IT-Architekturen
Aufbau, Betrieb, sowie Optimierung des SW-Lizenz (SAM)- und Vertragsmanagementssystems
Ausarbeitung / Abstimmung von IT-Dienstleistungen und Service-Level-Agreements
Aufbau des Service-Level-Management-Systems
Durchührung des Vertrags-Controllings, sowie Begleitung von Lizenzaudits
Ausarbeitung von Handlungsempfehlungen bei Feststellung von Fehlmaßnahmen (Über- / Unterdeckung)
Das erwarten wir von Ihnen:
abgeschlossene IT-technische, sowie kaufmännische Ausbildung (Uni- oder FH-Abschluss)
vorzugsweise rechtliche Kenntnisse
fundierte Kentnnisse über Lizenzmodelle bekannter Hersteller (Microsoft, SAP, Oracle, ect.)
Fähigkeit IT-Architekturen in Lizenzmodelle umzulegen
sehr gute Office-, Excel-, sowie Projektmanagementkenntnisse
Vertragsgestaltungserfahrung
schnelles Erfassen bzw. Umsetzen komplexer Zusammenhänge
Bereitschaft zur laufenden Weiterbildung
Arbeitszeit:
Vollzeit
Entlohnung:
EUR 47.000,- brutto pro Jahr
Bei entsprechender Qualifikation und Erfahung besteht die Bereitschaft zur Überzahlung.
Starten Sie jetzt in Ihre berufliche Zukunft und bewerben Sie sich! Wir freuen uns auf Ihre Online-Bewerbung inklusive Lebenslauf, Foto und Zeugnissen.
Zuständige Niederlassung:
Linz Angestellte
Gruberstraße 6
4020 Linz
Ihre Ansprechperson:
Manuel Hammerschmied
Tel.: 050 148
(zum Ortstarif)
Link zum Inserat:
https://www.bueroring.at/jobs_extern_k/8650
Wir freuen uns auf Sie!
JETZT ONLINE BEWERBEN
In unseren Angeboten wenden wir uns im Sinne des GlBG an Damen und Herren !
Keine passende Stelle gefunden? Kein Problem, Sie können uns auch Ihre
Initiativbewerbung
schicken, wir melden uns bei Ihnen sobald wir eine passende Stelle für Sie haben!