Unser Auftraggeber, ein bedeutendes Unternehmen im Entertainment Bereich, setzt überregional Maßstäbe. Das Unternehmen ist in Österreich seit 25 Jahren tätig und zählt zu den innovativsten Anbietern am Markt. Im Zuge der Umsetzung der strategischen Ziele suchen wir zur Verstärkung des Teams einen
Scrum Master/Agile Coach (m/w)
Großraum Attnang-Puchheim
Aufgaben
Eigenständige Betreuung von Scrum Teams und Gewährleistung der Einhaltung der agilen Prinzipien
Agile Coaching der Teams mit dem Ziel neue Management-Methoden und -Prozesse zu formen und den zugehörigen Veränderungsprozess zu unterstützen
Zusammenarbeit mit den Product Owner im Bereich Requirements Engineering, Sprint Planning, Reviews und anderen Scrum bezogenen Tätigkeiten
Gewährleistung eines Sprintabschlusses innerhalb des vereinbarten Zeitplanes, im Budget und mit der geplanten Qualität
Effektive Kommunikation und Zusammenarbeit mit dem Management, Stakeholder und externen Abteilungen bzw. Partnern
Anforderungen
Technische bzw. betriebswirtschaftliche Ausbildung (Universität, FH, HTL)
Mindestens 2 Jahre Erfahrung als Scrum Master oder in einer ähnlichen Rolle, bei der agile Prinzipien und Werte im Mittelpunkt stehen
Idealerweise Scrum Master Zertifizierung
Unterstützung des Teams und der Product Owner bei der Erreichung der Sprint- und Produkt-Ziele
Praktische Erfahrung als Software Entwickler und Erfahrungen im Bereich Release Management
Hohes Maß an Eigeninitiative, interdisziplinäres Denken sowie Innovationsgeist
Strukturierte, analytische und selbstständige Arbeitsweise, sowie Freude an neuen Technologien und hohe Lernbereitschaft
Sehr gute Kommunikationsfähigkeit in Deutsch und Englisch
Angebot
Mitarbeit in einem motivierten Team von Change Agents und die Möglichkeit einen wesentlichen Beitrag zur besseren Zusammenarbeit zu leisten
Modernes Arbeitsumfeld sowie offener und respektvoller Umgang auf allen Ebenen
Sehr gute Entwicklungsmöglichkeiten (Teilnahme an Konferenzen, Trainings, …) bei einem Marktführer auf Wachstumskurs
Flexible Arbeitszeitgestaltung und zahlreiche Benefits
Gute Anbindung an öffentliche Verkehrsmittel, ausreichend Parkplätze
Das Jahresbruttogehalt für diese Position beträgt mind. EUR 56.000,- mit Bereitschaft zur Überzahlung, abhängig von Qualifikation und Erfahrung
Referenz Nr. 33702
Haben wir Ihr Interesse an dieser Position geweckt? Dann klicken Sie auf "Jetzt bewerben".
Wir freuen uns auf Ihre Bewerbung!
Jetzt bewerben