Als dynamische IT-Unit ist die SPAR ICS für alle IT-Belange in der gesamten SPAR Österreich-Gruppe in acht Ländern und in drei Bereichen - Food Retail, Sports & Fashion und Shoppingcenter - verantwortlich. Die mehr als 400 engagierten Mitarbeiterinnen und Mitarbeiter beschäftigen sich unter anderem mit Themen wie Digital Retail, Data Science, Cloud & Mobile Computing oder IT-Security und sorgen dafür, dass alles perfekt läuft. Für das ICS-Headquarter in Salzburg suchen wir eine/n neue/n Mitarbeiter/in.
Demand Manager (m/w)
Dienstort: Salzburg oder Wernberg
Ihre Aufgaben:
Verantwortung für die erfolgreiche Abwicklung der Projekte in Ihrem Portfolio; Sie agieren dabei als primärer Ansprechpartner für alle projektrelevanten Anforderungen Ihrer zugeordneten Kunden
Regelmäßige Abstimmung mit dem ICS Management und den zugeordneten Kunden
Sicherstellen eines reibungslosen Ablaufs der portfoliorelevanten Prozesse (Monats- und Jahresplanungen)
Lösen und Unterstützen von Projekt-Eskalationen und projektübergreifenden Konflikten
Rechtzeitiges Aufzeigen von projektrelevanten Zeit-, Ziel- und Budgetabweichungen
Aufzeigen und Initiieren projektrelevanter Synergien
Definieren, Verfolgen und Berichten projektrelevanter Kennzahlen
Sie bieten:
Erfolgreich abgeschlossene Ausbildung im IT Bereich (FH, UNI) bzw. Wirtschaftsinformatik
Profunde Erfahrung im Bereich Demand- und/oder Projekt Portfolio Management von mittleren und großen IT-Portfolios
Sehr gute Kenntnisse der gängigen Projekt- bzw. Portfoliomanagement Methoden (IPMA- oder PMI-Zertifizierung von Vorteil)
Unternehmerisch denkende Persönlichkeit mit hohem Maß an Kundenorientierung, ausgeprägten kommunikativen Fähigkeiten, Verhandlungsgeschick und Präsentationssicherheit
Sehr gute Deutsch- und Englischkenntnisse in Wort und Schrift
Wir bieten:
Ein hochinteressantes Aufgabengebiet in einem von Österreich aus expandierenden mitteleuropäischen Handelskonzern
Die Sicherheit und Weiterentwicklungsmöglichkeiten eines wachsenden Unternehmens
Ein attraktives und leistungsbezogenes Gehalt, das sich an Ihrer Qualifikation und Ihrer Berufserfahrung orientiert und das für diese Position deutlich über dem Kollektivvertrag liegt (KV-Minimum wäre auf Basis einer Vollzeitbeschäftigung 1.675,- Euro brutto pro Monat)
Wir freuen uns auf Ihre Bewerbung:
SPAR Österreichische Warenhandels-AG
Recruiting
Europastraße 3
5015 Salzburg
oder per Mail an:
apply@spar-ics.com