Job-ID 50128
HR-SCOPE ist eine aufstrebende, dynamische Personalberatungsfirma und unterstützt Unternehmen bei der professionellen Stellenbesetzung von Fach- und Führungskräften. Wir suchen für unseren Kunden, ein mittelständisches IT-Unternehmen, für den Standort in Wien oder Linz, einen fachlich versierten und umsetzungsstarken
SAP HCM/ABAP CONSULTANT (M/W)
Ihr Aufgabenbereich:
Durchführung von internationalen Projekten zur Realisierung von komplexen SAP-Lösungen im HCM Bereich
Konzeption und Umsetzungen von SAP-Lösungen im Team und direkt beim Kunden vor Ort
Verantwortung von der Anforderungsanalyse bis zur Inbetriebnahme
Mitwirkung bei Verkaufsprozessen zur Gewährleistung von realistischen Planungen
Erstellung von professionellen HCM-Reports
Ihre Qualifikation:
Abgeschlossene betriebswirtschaftliche und/oder technische Ausbildung (Universität, FH, HTL, etc.)
mind. 5 Jahre Erfahrung in der Personaladministration oder SAP Berater für das Modul HCM/payroll und/oder Zeitwirtschaft
ausgezeichnete Deutschkenntnisse und verhandlungssicheres Englisch
erste Erfahrungen mit S/4HANA wünschenswert; Kenntnisse mit den Programmiersprachen ABAP
Kundenorientierung, Beraterpersönlichkeit,
hands-on-Mentalität, Genauigkeit, selbstständige Arbeitsweise
logisches Denkvermögen
Ihr Angebot:
ausgezeichnete Karrieremöglichkeiten in einem international tätigen Unternehmen
zahlreiche social Benefits
Ihr Jahresbruttogehalt für diese Position beträgt mindestens EUR 56.000 und wird auf Basis Ihrer Erfahrung und Qualifikation vereinbart.
Bei Interesse freuen wir uns über Ihre Bewerbung unter Angabe der Job-ID an
office@hr-scope.at