Unser Auftraggeber, ein bedeutendes Unternehmen im Online Bereich, setzt überregional Maßstäbe. Das Unternehmen ist in Österreich seit 25 Jahren tätig und zählt zu den innovativsten Anbietern am Markt. Im Zuge der Umsetzung der strategischen Ziele suchen wir zur Verstärkung des Teams einen
Senior Software Developer Frontend (m/w)
Großraum Attnang-Puchheim
Aufgaben
Eigenverantwortliche Mitarbeit an der Weiterentwicklung einer innovativen und markterprobten Online-Plattform
Selbständige Entwicklung von hochwertiger Software in einem professionellen Team
Berücksichtigung von nichtfunktionalen Anforderungen (Wartbarkeit, Erweiterbarkeit, Skalierbarkeit, Performance, …)
Wartung von technischen Produktdokumentationen
Unterstützung bei der Machbarkeitsanalyse und Konzeption neuer Applikationen
Aktive Mitarbeit bei der Sprintplanung und Durchführung im Scrum Prozess
Anforderungen
Abgeschlossene technische Ausbildung (Universität, FH, HTL) oder vergleichbare Praxiserfahrung
Mehrjährige Erfahrung in der Web UI Entwicklung und Backend-Expertise
Fundierte Erfahrung in der Softwareentwicklung (Angular, Angular JS, React)
Weitreichende Erfahrung mit modernen Webtechnologien und Best Practices (Security, Ressource Management, Session Handling, Responsive Design, ...)
Praktische Erfahrung im agilen Umfeld (Scrum)
Hohes Maß an Qualitätsbewusstsein, Genauigkeit und Teamfähigkeit
Freude an neuen Technologien sowie hohe Lernbereitschaft
Gute Deutsch- und Englischkenntnisse
Angebot
Herausforderndes Aufgabengebiet mit Gestaltungsspielraum und einem hohen Maß an Eigenverantwortung
Sehr gute Entwicklungsmöglichkeiten bei einem Marktführer auf Wachstumskurs
Flexible Arbeitszeitgestaltung und zahlreiche Benefits
Professionelles und modernes Arbeitsumfeld, sehr positives Betriebsklima
Gute Anbindung an öffentliche Verkehrsmittel, ausreichend Parkplätze
Es erwartet Sie ein Bruttojahresgehalt von EUR 70.000,-. Das tatsächliche Gehalt hängt von Ihrer beruflichen Erfahrung und Qualifikation ab.
Referenz Nr. 33704
Haben wir Ihr Interesse an dieser Position geweckt? Dann klicken Sie auf "Jetzt bewerben".
Wir freuen uns auf Ihre Bewerbung!
Jetzt bewerben