Wir suchen
IT-Helpdesk-Agent (m/w/d)
(Job ID: 8649)
Einsatzort: Oberösterreich / Linz
JETZT ONLINE BEWERBEN
Über uns:
Seit über 35 Jahren vermittelt Büroring erfolgreich Zeitarbeitskräfte verschiedener Branchen. Dabei steht für uns immer der Mensch im Mittelpunkt. Deswegen schätzen unsere Kunden unser Verantwortungsbewusstsein, unsere Fairness und unseren Service.
Unser Jobangebot:
Für unseren Kunden, ein führendes Unternehmen im Dienstleistungssektor, suchen wir zum sofortigen Eintritt eine/n
IT-Helpdesk-Agent (m/w/d)
für den Standort Linz. Es handelt sich dabei um eine langfristige Stelle.
Aufgabenbeschreibung:
Kundenbetreuung im Rahmen des Hotline-Betriebs
Aufnahme, Erfassung, sowie Weiterleitung von Störungsmeldungen
rasche Umsetzung von Erstlösungen
Das erwarten wir von Ihnen:
abgeschlossene Lehrausbildung, IT-Bereich bevorzugt
Erfahrung im Help-Desk bzw. im IT-Support
IT-Affinität, sowie sehr gute Deutschkenntnisse in Wort und Schrift
Früh- bzw. Spätdienstbereitschaft (zwischen 6:30 und 17:00 Uhr)
ausgesprägte Kundenorientierung, Kommunikationsstärke, Einfühlungsvermögen und Teamfähigkeit
Arbeitszeit:
Vollzeit
Entlohnung:
EUR 34.000,- brutto pro Jahr
Bei entsprechender Qualifikation und Erfahrung besteht die Bereitschaft zur Überzahlung.
Starten Sie jetzt in Ihre berufliche Zukunft und bewerben Sie sich! Wir freuen uns auf Ihre Online-Bewerbung inklusive Lebenslauf, Foto und Zeugnissen.
Zuständige Niederlassung:
Linz Angestellte
Gruberstraße 6
4020 Linz
Ihre Ansprechperson:
Manuel Hammerschmied
Tel.: 050 148
(zum Ortstarif)
Link zum Inserat:
https://www.bueroring.at/jobs_extern_k/8649
Wir freuen uns auf Sie!
JETZT ONLINE BEWERBEN
In unseren Angeboten wenden wir uns im Sinne des GlBG an Damen und Herren !
Keine passende Stelle gefunden? Kein Problem, Sie können uns auch Ihre
Initiativbewerbung
schicken, wir melden uns bei Ihnen sobald wir eine passende Stelle für Sie haben!