Das Allgemeine Rechenzentrum - ARZ ist ein am Markt etabliertes, äußerst erfolgreiches Kompetenzzentrum für IT-Dienstleistungen. An den Standorten in Innsbruck und Wien ein verlässlicher Partner für Banken, Krankenhäuser und den öffentlichen Dienst. Für unsere Kunden entwickeln wir auf Basis modernster Technologien innovative Softwareapplikationen und bringen unsere Kompetenzen lösungs- und zielgerichtet ein.
Wir besetzen am Standort Innsbruck oder Wien folgende Position in Vollzeit
Prozessexperte (m/w)
REF-CODE I-2020-027 / W-2020-27
Als Prozessexperte/in sind Sie Teil eines schlagkräftigen Teams für das IT-Prozessmanagement, verantwortlich für die Einführung, die laufende Betreuung und Weiterentwicklung unserer IT-Prozesse nach ITIL V3 und Cobit. Sie arbeiten beim Aufbau des IT Servicekatalogs, sowie SLAs und entsprechender, zielorientierter aussagekräftiger KPIs mit. Zu Ihren Aufgaben gehören das Projektmanagement, die Konzeption von Prozessen, das Prozess- & Workflow-Design, die Produktivsetzung der Prozesse sowie deren Monitoring. Darüber hinaus sind Sie verantwortlich für die Dokumentation, das Verfassen der Policies und für die Koordination von Schulungen. Die effektive Einführung von Qualitätsstandards, deren effiziente Sicherung, die Abbildung aller notwendigen Tätigkeiten und das am „Leben halten" des unternehmensweiten Prozessmanagements sowie der IT-Governance für die gesamte IT der ARZ gehören zu Ihrem Tagesgeschäft.
Ihre Qualifikationen:
Studienabschluss im Bereich Informatik, Wirtschaftsinformatik, BWL oder vergleichbare Ausbildung
Mindestens 3 Jahre Berufserfahrung in einer ähnlichen Position sowie breites IT-Know-how
Erfahrung im Projektmanagement und der Umsetzung in großen Organisationen sowie konkrete Erfahrung im IT-Servicemanagement Systemen
Detailtreue, Freude am Hinterfragen von Sachverhalten zur Ableitung von Verbesserungspotentialen, ein hohes Maß an Kommunikationsfähigkeit auch in Konfliktsituationen und letztlich, eine klare Zielorientierung um auch komplexe Sachverhalte durchdringen zu können
Gutes Prozessverständnis (ITIL, Cobit) , idealerweise nachgewiesen durch Zertifizierungen
Sehr gute Deutsch- und Englischkenntnisse (in Wort und Schrift)
Wir bieten:
Spannende Aufgaben in einem zukunftsorientierten Unternehmen unter Anwendung modernster Technologien
Individuelle Aus- und Weiterbildung sowie attraktive Karrieremöglichkeiten
Kollektivvertragliches Mindestbruttoentgelt ab EUR 3.048 p.m., eine Überzahlung je nach Qualifikation und Berufserfahrung ist vorgesehen
Ausbezahlung von Überstunden
Essenszuschuss
Pensionskasse
Flexible Arbeitszeiten
Diverse Vergünstigungen
Wir freuen uns auf Ihre Online-Bewerbung:
jobs.arz.at/ARZ