Kennziffer des Stellenangebots: PUB263607
Wien
COMOS Administrator (w/m/d)
Standort
Wien
Beschreibung
Möchten Sie die nächste Stufe in Ihrer Karriere erreichen- Bei Brunel haben Sie die Möglichkeit, sich bei namhaften Kunden kontinuierlich weiterzuentwickeln - und das branchenübergreifend.
Machen Sie noch heute den entscheidenden Schritt Ihrer Karriere und bewerben Sie sich bei uns als
COMOS Administrator
(
w/m/d
) in Wien
.
Ihre Aufgaben
Als Comos Administrator sind Sie für die Betreuung der einzelnen Module und Datenbanken verantwortlich.
Zuverlässig und genau erstellen Sie Reports sowie Datenblätter und implementieren spezifische Anforderungen.
Sie definieren Stammobjekte und Scripts, verwalten die Nutzungsrechte und kümmern sich um das Lizenzmanagement.
Abgerundet wird Ihr Tätigkeitsbereich durch die Schulung der Anwender.
Ihr Profil
Abgeschlossene technische Ausbildung (HTL, FH, TU)
Mehrjährige Berufserfahrung mit COMOS
Erforderliche Kenntnisse: AutoCAD, Visual Basic, SQL, XML
Vorteilhafte Kenntnisse: PDMS, Solid Works
Wir bieten
Bei uns erhalten Sie selbstverständlich einen unbefristeten Dienstvertrag sowie ein individuell anpassbares Gleitzeitmodell. Neben den kollektivvertraglich gesicherten Leistungen bieten wir Ihnen die Möglichkeit, durch interessante und anspruchsvolle Projekte an neuen Herausforderungen zu wachsen. Seminare und Fortbildungen unterstützen Sie bei Ihrer fachlichen Weiterentwicklung.
Sie erwartet eine attraktive Vergütung und die Sicherheit eines modernen, etablierten Ingenieurdienstleistungsunternehmens. Das Jahres-Bruttogehalt für diese Aufgabe beträgt mindestens 44.800,- Euro. Je nach Qualifikation und Berufserfahrung ist die Bereitschaft einer deutlichen Überbezahlung gegeben.
Haben wir Ihr Interesse geweckt- Dann freuen wir uns auf Ihre Bewerbung über unser Online-Formular.
Über Brunel
Arbeiten bei Brunel bedeutet: Attraktive Arbeitsaufgaben, außergewöhnliche Karriereperspektiven, die Sicherheit eines expandierenden Ingenieurdienstleisters und die ganze Vielfalt des Engineerings. Allein im deutschsprachigen Raum umfasst unser Netzwerk über 49 Niederlassungen, zwei Entwicklungszentren und weltweit 120 Standorte mit mehr als 13.000 Mitarbeitern in 46 Ländern. Mehr als 45 Jahre international erfolgreich und 10 Jahre in Osterreich.
Stillstand bedeutet Rückschritt - mit Brunel können Sie etwas bewegen!
Bewerben