Die Österreichische Agentur für Gesundheit und Ernährungssicherheit GmbH steht für den Schutz der Gesundheit von Mensch, Tier, Pflanze und Boden sowie die Sicherung der Ernährung.
Die Einführung digitaler Gebrauchsinformationen, patientInnenfreundlicher europaweiter Medikamentendatenbanken, einer grenzüberschreitenden Verschreibung von Medikamenten, eine effiziente Bearbeitung von Nebenwirkungen und die Unterstützung der Bearbeitung von Lieferengpässen sind nur ein paar Anwendungsbeispiele, an denen die AGES Medizinmarktaufsicht derzeit europa-übergreifend arbeitet.
Als Projekt-Partner des von der Europäischen Kommission initiierten Projekts „Univocal Identification of Medicinal Products" hat die AGES Medizinmarktaufsicht eine führende Rolle bei der Umsetzung von Voraussetzungen zur Erreichung der genannten Ziele.
Zur Verstärkung unseres Projektteams suchen wir eine/n
BUSINESS ANALYST / TEILPROJEKTLEITER ﴾M/W﴿
Ihre Aufgaben
Teilprojektleitung der national erforderlichen Maßnahmen zur europaweiten Datenvernetzung von Arzneimittelinformationen und dafür relevanter Standards (v.a. ISO-IDMP, FHIR)
Ist-Analyse und Optimierung von Geschäftsabläufen und IT-Systemen der AGES Medizinmarktaufsicht
Fachanalyse und Mitarbeit bei Änderungsmaßnahmen an IT-Systemen mittels agiler Software-Entwicklungsmethoden
Planung und Mitwirkung bei der Reorganisation von Datenbeständen
Gestaltende Mitarbeit in weiteren Arbeitspaketen des EU-Projekts
Unterstützung der Projektleitung bei Projektcontrolling und Projektreporting
Ihre Qualifikationen
Abgeschlossene Ausbildung in den Bereichen Geschäftsprozessmanagement, Projektmanagement und IT-Analyse
Freude an Teamarbeit und organisationsübergreifender Zusammenarbeit, auch im europäischen Umfeld
hohes Maß an Selbständigkeit sowie professionelles Auftreten
Kenntnisse in Aufgabenbereichen der AGES Medizinmarktaufsicht (v.a. Zulassung und Lifecyclemanagement) und relevanter Standards von Vorteil
sehr gute Englischkenntnisse in Wort und Schrift
Bereitschaft zu gelegentlichen Dienstreisen
Unser Angebot
Abwechslungsreiche, verantwortungsvolle Position mit Gestaltungsspielraum
Mitarbeit auf europäischer Ebene; flexible Arbeitszeiten
Dienstort
in 1200 Wien, Traisengasse 5
Anstellungsbeginn:
Ab April
Projektdauer:
Befristung für 4 Jahre
Das kollektivvertragliche Mindestbruttojahresgehalt für diese Funktion beträgt bei Vollbeschäftigung mindestens EUR 35.711,20. Die Bereitschaft zur Überzahlung besteht je nach Ausbildung und Erfahrung.
Ihr Ansprechpartner, Mag. Erich Merkl, freut sich über Ihre Online-Bewerbung.
Weitere Infos entnehmen Sie bitte unserem
AGES-Video
und unserer Website
www.ages.at