Inhouse Consultant (w/m/d) für den Bereich Warenwirtschaft ab 30 Stunden
Günter-Bauer-Straße 1 5071 Wals
Teilzeit, unbefristet ab sofort
ab EUR 2.823,- (auf Vollzeitbasis)
Jetzt bewerben
Telefonnummer:
0662/8583-1902
Ansprechpartner:
Nina Christina Ursini
Ihre Aufgaben
Sie unterstützen IT-seitig die Prozesse der internationalen Logistik-Fachabteilungen (SAP, Data Warehouse, EDI).
Sie sind gestalterisch mitverantwortlich für die Konzeption, die Einführung sowie die Weiterentwicklung von Konzernanwendungen in Kooperation mit unserem konzerneigenen IT-Dienstleister.
Die Arbeit in agilen Teams sowie an nationalen und internationalen Projekten runden Ihren Tätigkeitsbereich bei dm ab.
Das bringen Sie mit
Sie verfügen über eine abgeschlossene oder berufsbegleitende Ausbildung (Fachhochschule/Universität) - mit Bezug zu Informatik oder Betriebswirtschaft.
Außerdem sind Sie mit den Grundlagen des Projektmanagements vertraut und besitzen die damit verbundene Organisationsfähigkeit.
Sie gestalten Themen aktiv mit und sorgen eigenverantwortlich und strukturiert für deren Umsetzung.
Teamfähigkeit, Kommunikationsstärke und Eigeninitiative sind Eigenschaften, die Sie als Mensch auszeichnen.
Unser Versprechen
Sie werden Teil eines Teams, das Sie schon während der Einarbeitung voll unterstützt.
Es erwartet Sie ein anerkennendes Arbeitsklima, das Sie gleichzeitig fordert und fördert.
Wir bieten Ihnen ein umfangreiches Angebot zur persönlichen und fachlichen Aus- und Weiterbildung.
Außerdem haben Sie die Möglichkeit zur flexiblen Arbeitszeitgestaltung mittels individueller Arbeitszeitmodelle und gelegentlichem Homeoffice.
Das Gehalt beträgt auf Basis unseres internen, transparenten Einkommenssystems, je nach Qualifikation und Erfahrung ab EUR 2.823,- brutto (auf Vollzeitbasis inkl. Überstundenpauschale).
Mit mehr als 6.800 Mitarbeitern ist dm drogerie markt einer der größten Arbeitgeber in Österreich. Ob in den Filialen, den dm friseur- und kosmetikstudios, der Zentrale in Wals oder im Verteilzentrum in Enns: Bei uns steht der Mensch im Mittelpunkt. Und das bereits seit 1976. Unser Ziel ist es, Kunden mit unserem Sortiment und Dienstleistungen am Puls der Zeit zu begeistern. Das schaffen wir nur gemeinsam! Wer also nicht nur mitarbeiten, sondern auch Zukunft mitgestalten möchte, ist bei dm goldrichtig.