Als starker Innovationspartner legt NETCONOMY den Fokus auf die Gestaltung der perfekten Customer Experience. Basierend auf der vollintegrierten SAP(R) Customer Experience Suite, schaffen wir einzigartige Kundenerlebnisse für alle Anforderungen des digitalen Business. Unser Fokus liegt in der Auseinandersetzung mit der digitalen Zukunft und in der Entwicklung von Strategien, um die Geschäftsmodelle unserer Kunden in die digitale Welt zu übertragen.
React Developer (m/f/d)
Location: Graz oder Wien
DEINE AUFGABEN
Du implementierst state-of-the-art Lösungen mit React
Du hilfst mit Browser- und Performance-Optimierung
Du konzentrierst dich auf Usability und UX
Du implementierst responsive Designs und gewährleistest Cross-Browser-Kompatibilität
Du evaluierst und führst innovative Frontend-Technologien ein
Du arbeitest mit Technologien wie React, Redux, GraphQL, Typescript, Node.js, SASS
DEINE SKILLS
Du hast fundierte Kenntnisse in React und Redux
Du findest Konzepte wie Server Side Rendering und Progressive Web Apps logisch
Dein JavaScript / ES6 Know-how ist solide
Du kennst dich mit den unterschiedlichen Webbrowsern und deren Kompatibilitätsproblemen aus
Der Umgang mit modernen Entwicklungstools ist für dich alltäglich
Du bringt praktische Erfahrung mit Accessibility und Usability mit
Deine TypeScript-Kenntnisse sind ein Vorteil aber nicht Voraussetzung
UNSER ANGEBOT
Mitarbeit in einem dynamischen Unternehmen mit außergewöhnlichem Teamspirit
Flexible Arbeitszeiten und agile Arbeitsmethoden
Benefits wie Top-Equipment und kontinuierliche Weiterentwicklung
Kaffee, Obst, Frühstück und Eis für alle
Kreatives Arbeitsklima dank internationalem und vielfältigem Team
Hinweis gemäß §9 Abs. 2 GlBG: Das Mindest-Grundgehalt laut IT-KV beträgt EUR 2.518,00 brutto/ Monat bei Vollzeitbeschäftigung. Das tatsächliche Gehalt ergibt sich in Abhängigkeit deiner Ausbildung, Qualifikation und Erfahrung.
NETCONOMY -
netconomy.net
Unser Recruitingteam freut sich auf deine
Bewerbung
!
Hinweis: Der gesamte Recruitingprozess wird remote durchgeführt und das Startdatum legen wir in Abstimmung mit dir fest.