Wer den Überblick hat, fügt Einzelnes perfekt zusammen. Für ganzheitliche Projekte und Ideen, die bestehen.
Zur administrativen Unterstützung suchen wir ab sofort eine/n motivierte/n
Teilzeit-Mitarbeiter (m/w) Weiterbildung & eLearning
Bregenz
Ihre Aufgaben
Datenpflege auf verschiedenen Plattformen (Collaboration-, Lernmanagement- und Seminarmanagementplattform)
Pflege und Erstellung neuer Beiträge für unser Mitarbeiter-Wiki in Zusammenarbeit mit den jeweiligen Fachbereichen
Selbstständige Organisation verschiedener Seminare
Unterstützung unseres Teams in der Koordination von Terminen und der Buchung von Ressourcen
Mitarbeit bei aktuellen Teamprojekten
Ihr Profil
Kaufmännische Ausbildung (Lehre, Matura, Studium), idealerweise mit Berufserfahrung
Strukturierte und selbstständige Arbeitsweise mit einem hohen Maß an Eigeninitiative
Affinität zu Daten und ein gutes Verständnis für Plattformen und Anwendungen
Erfahrung in der textlichen und grafischen Aufbereitung von multimedialen Inhalten für die interne Kommunikation
Offene Haltung zu neuen Themen und Aufgaben
Freude am eigenverantwortlichen Arbeiten
Unser Angebot
Hochqualifizierte und engagierte Mitarbeiter machen uns zu dem, was wir sind. Als eines der erfolgreichsten Bauunternehmen Österreichs ist es unsere Aufgabe, die besten Rahmenbedingungen zu schaffen. Denn nur wer sich wohl fühlt, kann sich frei entfalten. Neben einer vorbildlichen Führungsqualität, interessanten Projekten und vielfältigen Entwicklungsmöglichkeiten bieten wir Ihnen für diese Position ein Mindestgehalt ab EUR 30.000,-- brutto/Jahr auf Vollzeit Basis. Eine marktkonforme Überbezahlung je nach Qualifikation und Berufserfahrung ist ausdru?cklich gegeben.
Sie haben Interesse bei uns einzusteigen?
Es erwarten Sie spannende Herausforderungen in Ihrem Aufgabengebiet, ein hervorragendes Arbeitsklima und vielfältige Entwicklungsmöglichkeiten.
Stelle Kontakt
Rhomberg Bau GmbH
z. Hdn. Frau Manuela Fetz
Mariahilfstraße 29
6900 Bregenz/Österreich
www.rhomberg.com