Wir suchen
SAP-Applikationsspezialist mit Schwerpunkt SAP-EDM (m/w/d)
(Job ID: 8648)
Einsatzort: Oberösterreich / Linz
JETZT ONLINE BEWERBEN
Über uns:
Seit über 35 Jahren vermittelt Büroring erfolgreich Zeitarbeitskräfte verschiedener Branchen. Dabei steht für uns immer der Mensch im Mittelpunkt. Deswegen schätzen unsere Kunden unser Verantwortungsbewusstsein, unsere Fairness und unseren Service.
Unser Jobangebot:
Für unseren Kunden, ein führendes Unternehmen im Dienstleistungssektor, suchen wir zum sofortigen Eintritt eine/n
SAP-Applikationsspezialist (m/w/d) mit Schwerpunkt SAP-EDM
für den Standort Linz. Es handelt sich dabei um eine langfristige Stelle.
Aufgabenbeschreibung:
Planung, Steuerung, sowie Realisierung von Applikationsprojekten im ERP-, IS-U- und Netweaver-Umfeld
Betreuung / Aufrechterhaltung des laufenden Betriebs von einzelnen SAP-Applikationen (SAP-Energiedatenmanagement, eng gekoppelte Module der Idex-AT Marktkommunikation)
selbstständiges systemtechnisches Beschreiben / Umsetzen von Geschäftsprozessen mit Hilfe von SAP- Werkzeugen und -Customizing
Unterstützung des Fachbereichs im 2nd- und 3rd-Level-Support
Anwenderschulung
Mitarbeit bei der Umstellung auf S/4HANA-Technologie
Das erwarten wir von Ihnen:
abgeschlossenes Studium (Informatik, Wirtschaftsinformatik o.Ä.) oder langjährige Erfahrung mit SAP-Applikationen
fundierte Kenntnisse in Betriebswirtschaft, sowie Projektmanagement
perfekte allgemeine EDV- und SAP-Kenntnisse
sehr gute Kenntnisse in SAP/R3-Applikationen bzw. in der ABAP4- und objektorientierten Programmierung
Genauigkeit, Zuverlässigkeit, Engagement, Belastbarkeit und Teamorientierung
Arbeitszeit:
Vollzeit
Entlohnung:
EUR 50.000,- brutto pro Jahr
Bei entsprechender Qualifikation und Erfahrung besteht die Bereitschaft zur Überzahlung.
Starten Sie jetzt in Ihre berufliche Zukunft und bewerben Sie sich! Wir freuen uns auf Ihre Online-Bewerbung inklusive Lebenslauf, Foto und Zeugnissen.
Zuständige Niederlassung:
Linz Angestellte
Gruberstraße 6
4020 Linz
Ihre Ansprechperson:
Manuel Hammerschmied
Tel.: 050 148
(zum Ortstarif)
Link zum Inserat:
https://www.bueroring.at/jobs_extern_k/8648
Wir freuen uns auf Sie!
JETZT ONLINE BEWERBEN
In unseren Angeboten wenden wir uns im Sinne des GlBG an Damen und Herren !
Keine passende Stelle gefunden? Kein Problem, Sie können uns auch Ihre
Initiativbewerbung
schicken, wir melden uns bei Ihnen sobald wir eine passende Stelle für Sie haben!