DIE ZEIT IST REIF. GLÜCKLICH ARBEITEN.
Support Engineer (w/m/d)
Support Engineer (w/m/d)
gesucht
- Für unseren Kunden, ein erfolgreiches Unternehmen mit sehr geringer Fluktuation und Sitz in Wien, suchen wir ab sofort einen Support Engineer (w/m/d). Bei der Position handelt es sich um eine direkte Festanstellung bei unserem Kunden. Die Betreuung und Vermittlung sowie alle unsere weiteren Serviceleistungen sind für Sie als Bewerber kostenfrei.
Ihre Aufgaben als Support Engineer (w/m/d)
Du bist Ansprechperson für bei technischen Fragen bzw. bei der Anwendung unserer SW-Produkte und unterstützt die nationalen und internationalen Kunden
2nd- und 3rd-Level-Support
Du arbeitest eng mit den Produkt-Teams zusammen
Ihr Profil
Kenntnisse in Microsoft, VMware und Linux
Einschlägige technische (IT) Ausbildung
Neue Technologien machen dir keine Angst, sondern wecken deine Neugierde
Security ist für dich Teil des Daily Doings
Gute Englischkenntnisse
Einwandfreier Leumund
Unser Kunde bietet
Eine überkollektivvertragliche monatliche Entlohnung ab 2.900 Euro brutto je nach konkreter Qualifikation
Familienfreundliches Unternehmen
Flexible Arbeitszeiten
Mitarbeiterbeteiligung
Gesundheitsförderung
Haben wir Ihr Interesse geweckt?
Dann bewerben Sie sich online als Support Engineer (w/m/d) unter Angabe der
Referenznummer
60160-0011434544
- Ihr Lebenslauf genügt. Bei Fragen steht Ihnen Frau Marina Mijatovic von Robert Half gerne zur Verfügung.
Jetzt bewerben
Wenn Sie sich für diesen Job bewerben, bestätigen Sie damit, dass Sie die folgenden Bedingungen gelesen und akzeptiert haben:
https://www.roberthalf.at/datenschutzerklaerung
Kontakt
Robert Half
Personalvermittlung
Herrengasse 1-3
1010 Wien
Tel.: +43 (0)1/5 33 74 79
www.roberthalf.at
Über Robert Half
Robert Half ist seit 1948 weltweit führender Personalspezialist für die Vermittlung von qualifizierten Fach- und Führungskräften.
Spezialisierte Personalvermittlung fürs Finanz- und Rechnungswesen
Mehrfach gelistet unter den „World's Most Admired Companies" (FORTUNE(R) Magazine)
Über 300 Niederlassungen weltweit und auch ganz in Ihrer Nähe mit einem zentral gelegenen Büro in Wien
Umfassendes Netzwerk mit Kontakten zu Unternehmen unterschiedlicher Branchen, von kleinen und mittelständischen Betrieben bis hin zu großen Global Playern
An der New Yorker Börse geführt und Teil des Standard & Poor's S&P 500 Index
Ihre Vorteile mit Robert Half
Kosten- & Zeitersparnis
Sie senden uns einmalig Ihren Lebenslauf zu - am besten in elektronischer Form - und vervielfachen mit unserer Hilfe Ihre Jobchancen.
Exklusivität
Durch uns haben Sie auch Zugriff auf unveröffentlichte Stellenangebote, die nur exklusiv über Robert Half besetzt werden.
Passgenauigkeit
Unsere erfahrenen Personalberater unterbreiten Ihnen auf Sie persönlich zugeschnittene Jobvorschläge.
Diskretion
Erst wenn Sie sich nach Absprache mit uns für einen Jobvorschlag entscheiden, werden wir Ihre Bewerbung dem Unternehmen vorlegen.
Schnelligkeit
Wir verkürzen Ihren Bewerbungsprozess, indem wir Sie direkt den zuständigen Personalentscheidern vorstellen.
Coaching
Vor und nach den Vorstellungsgesprächen geben unsere Personalberater Ihnen wertvolle Tipps und Feedback.
Weiterbildung
Wir unterstützen Sie bei der Weiterentwicklung Ihrer Fähigkeiten und Ihres Fachwissens, z.B. durch unser E-Learning-Angebot.
Service
Mit unseren Ratgebern, Studien oder Newslettern halten wir Sie über Karriere- und Fachthemen auf dem Laufenden.
Die Betreuung und Vermittlung sowie alle unsere weiteren Serviceleistungen sind für Sie als Bewerber kostenfrei.