E/E Prozessentwickler (m/w/d)
Join our Team - ...jetzt bewerben!
02.04.2020
Job-Nr.: 928
Jetzt bewerben
ASCO Engineering
(
www.asco-engineering.at
) - ein Unternehmen der
ASCO Group International
(
www.asco-group.at
) - ist ein technischer Dienstleister in den Bereichen Anlagenbau, Maschinenbau, Fahrzeugtechnik sowie Elektrik/Elektronik und Informationstechnologie. Als Spezialist in den Bereichen Human Resource Management und Qualitätsmanagement liegt unsere Expertise in der Abwicklung und Unterstützung von Projekten im eigenen Haus, wie auch bei jenen unserer Kunden vor Ort.
Graz
Technisches Projektmanagement
Ihre Aufgaben...
Planung und Entwicklung von Geschäftsprozessen sowie Erstellung der Dokumentation für die Entwicklung von E/E Systemen (Elektrik/Elektronik).
Identifikation von Optimierungspotenzialen in bestehenden Prozessen und Erarbeitung von Lösungsvorschlägen.
Definition von Anforderungen an IT-Systeme und Steuerung der Umsetzung.
Schulung von Mitarbeitern und Erstellung der Schulungsunterlagen.
Durchführung von Prozessauditierungen
Unsere Anforderungen...
Erfolgreicher Abschluss einer höheren technischen Ausbildung (/FH/TU)
Gute Basiskenntnisse verschiedener IT-Systeme (Datenbanken, Softwareentwicklung, ....).
Berufserfahrung im automotiven Umfeld (insbesondere in der Elektrik/Elektronik) von Vorteil
Kenntnis einschlägiger Normen von Vorteil (ISO26262, ASPICE, ...)
Ausgezeichnet MS-Office Kenntnisse
Kommunikationsstärke in Deutsch und Englisch
Dienstreisebereitschaft
Unser Angebot...
Individuelle fachbezogene Aus- und Weiterbildungen
Ein sehr gutes Betriebsklima in einer international erfolgreichen Unternehmensgruppe
Flache Hierarchien und kurze Entscheidungswege
Flexible Arbeitszeiten, Mitarbeiterparkplätze sowie gute öffentliche Verkehrsanbindungen
Die Möglichkeit zur aktiven Mitgestaltung und -entwicklung der eigenen Karriere im Unternehmen
Mindestgehalt
EUR 3.000 brutto / Monat (auf Vollzeitbasis). Es besteht die ausdrückliche Bereitschaft zur Überzahlung je nach Qualifikation und beruflicher Erfahrung!
Haben wir Ihr Interesse geweckt?
Dann übermitteln Sie uns bitte Ihre
vollständigen Bewerbungsunterlagen
(Anschreiben, Lebenslauf inkl. Foto, Aus- und Weiterbildungszeugnisse sowie Dienstzeugnisse) gleich
hier
über das Online-Formular.