Mitarbeiter Customer Service (w/m/x)
vom IT-Support -> zum Junior Consultant
(Jn 47128) / Arbeitsort:
Graz, Steiermark
Sie beschäftigen sich gerne mit der Lösung von komplexen Problemen? Sie fühlen sich in der IT wohl und beraten gerne Kunden? Hier ist Ihre perfekte Chance zum Einstieg:
Beginnend im 1st und 2nd Level Support eignen Sie sich nach und nach mehr Know-how über die Software und das Drumherum an. Sie werden zum langfristigen Begleiter der Kunden, arbeiten eng mit der Entwicklung zusammen und können die Einführung neuer Produkte begleiten.
Ihre zukünftige Rolle
Ihre zukünftigen Kollegen haben eine umfangreiche Applikation entwickelt, mit der Verbrauchsdaten erfasst und abgerechnet werden. Im Zuge dessen haben Anwender dieser Software immer wieder Fragen und Probleme, mit denen sie sich an Sie wenden.
Ihre Aufgabe ist es, diesen Anwendern die Bedienung der Software telefonisch etwas näher zu bringen und ihnen bei Problemen zur Seite zu stehen. Wenn Sie als Ursache Anwenderfehler ausschließen konnten, konsultieren Sie die Kollegen aus der Entwicklung und begleiten die Lösung der Probleme.
Parallel dazu beschäftigen Sie sich mit der Erstellung komplexer Reports, Datenbankchecks, Auswertungen und Analysen, auf denen die Verrechnungsprogramme aufgebaut sind oder quergecheckt werden.
Und gut zu wissen: Diese Position beinhaltet
keine
Schicht- oder Bereitschaftsdienste!
Sie bieten
Ausbildung (z.B. IT-HAK, HTL EDVO o.Ä.) ODER erste Erfahrung im IT Umfeld
Begeisterung für Daten und Interesse an technischen Fragestellungen
Affinität zur IT-Welt und (erste) Kenntnisse in MS SQL (Auswertungen, Standardabfragen...)
Buchhaltungs- und Abrechnungskenntnisse von Vorteil aber nicht zwingend notwendig
Freundliches Auftreten und Freude am Kundenkontakt
Sehr gutes Deutsch und Wortgewandtheit
Das Besondere an dieser Position
Sie erwartet ein spannendes Umfeld, in dem Sie sich langfristig entwickeln und immer mehr Verantwortung übernehmen. Dabei wird Sie Ihr zukünftiges Team tatkräftig unterstützen. Neben lustigen Teamevents können Sie sich auch über die Möglichkeit für Home Office und einen großen Handlungsspielraum freuen.
Gehaltsspanne
Mindestgehalt
EUR 2000 brutto / Monat (auf Vollzeitbasis)
Tatsächliches Gehalt
Zwischen EUR 2000 und EUR 3500 brutto / Monat je nach Qualifikation und Erfahrung
Wenn Sie in dieser Position eine Herausforderung sehen, bewerben Sie sich online. Die zuständige Ansprechpartnerin, Nina Kramberger, MSc,
nina.kramberger@epunkt.com
, wird sich umgehend mit Ihnen in Verbindung setzen.
Jetzt bewerben
Inserat auf epunkt.com