Senior Information Security Manager (m/w/d)
Senior Information Security Manager (m/w/d) in Wien
Wen veranlasst die aktuelle Lage nicht zum Nachdenken?
Keine Sorge, nicht nur Sie spielen mit dem Gedanken endlich den langersehnten Entschluss nach einer neuen Herausforderung zu fassen! - Das ist sogar gut so, denn jetzt haben Sie endlich die Zeit das zu finden, was Sie schon so lange suchen, nämlich Ihren nächsten beruflichen Karriereschritt!
Wichtig ist es derzeit Unternehmen zu finden, die Interviews remote führen, nach wie vor einstellen möchten und dies auch können.
Setzen Sie einen Haken unter die oben genannten Punkte, denn hier präsentiere ich Ihnen Ihren sicheren nächsten Karriereschritt im Securityumfeld:
Sie möchten mit Ihren Skills im Bereich IT / Information Security glänzen und für diese geschätzt werden?
Sie sind entscheidungsfreudig und bereit Themen umzusetzen?
Neben Ihrer mehrjährigen Erfahrung mit IT-Security oder/und Information Security bringen Sie für dieses Gebiet Leidenschaft und Motivation mit? Dann freut es mich Ihnen die perfekte Chance für Ihre neue berufliche Herausforderung zu bieten:
Senior Information Security Manager (m/w/d) in Wien (Videointerviews möglich)
Ihr neuer Arbeitgeber ist ein renommiertes Unternehmen in Wien.
Auf Sie wartet ein Team mit geballter Securitykompetenz, welches sich freut mit Ihnen zahlreiche Projekte umzusetzen. IT-Security und Information Security werden in Ihrem neuen Unternehmen groß geschrieben. Sie bekommen endlich die Chance im Bereich der kritischen Infrastruktur zu arbeiten.
Ihre Aufgaben
Sie erarbeiten die Konzeption & Weiterentwicklung der Security-Prozessthemen mit internen & externen Counterparts
Sie übernehmen das Verfassen, Adaptieren & in Kraft setzen von Richtlinien als auch die kontinuierlichen Kontrollen betreffend der Policies
Sie bereiten Entscheidungsgrundlagen für Themen der Informationssicherheitsmaßnahmen und -strategien vor und begleiten diese Prozesse
Sie kommunizieren mitunter den aktuellen Status der Information Security und übernehmen die Kommunikation mit Stakeholdern
Sie übernehmen Prozesse bspw. hinsichtlich ISO27001
Sie bearbeiten Anfragen betreffend Compliance und eruieren bspw. sicherheitsrelevante Fälle
Ihr Profil
Abgeschlossenes Studium oder eine vergleichbare Ausbildung im Bereich IT (bestenfalls IT-Security oder Information Security)
Mind. 3 Jahre aktive Berufserfahrung in der IT/Information/Cyber-Security Umgebung
Kenntnisse in: IT-Netzwerk, ISO 27001, Audits, ITIL, Risk
Zertifizierung im Bereich IT-Security (bspw.: CISSP, CISA, CISM, ISO 27001, etc.)
Gute Kommunikationsfähigkeiten sowie Teamgeist als auch selbstständiges Arbeiten
Sehr gute Deutsch- und Englischkenntnisse in Wort und Schrift
Reisebereitschaft: ca. 20%
Was wird geboten
Eine attraktive Vergütung bis ca. EUR 70.000,- Jahresbruttogehalt je nach Erfahrung und Qualifikation
Kein „All-In" Vertrag
Flexible Arbeitszeiten (Gleitzeit)
Home Office
Essenszuschläge
Pensionskassenmodell
Eine sehr interessante berufliche Herausforderung
Die Anwendung modernster Technologien
Zahlreiche Aus- und Weiterbildungen in spezialisierten Bereichen
Ein anspruchsvolles unbefristetes Aufgabengebiet auf Vollzeitbasis
Bereit für Ihren nächsten Karriereschritt?
Dann freue ich mich auf Ihre Bewerbung für die Position als
Senior Information Security Manager (m/w/d) in Wien
!
Senden Sie Ihre vollständigen Unterlagen im Word-Format an Frau Kristina Pokorny:
k.pokorny(at)computerfutures.at
.
Beziehen Sie sich dabei bitte auf die Stellenanzeige.
Fragen zur Stelle beantworte ich gerne direkt unter: 0043 1 2297317.
Ich freue mich auf Ihre Bewerbung und seien Sie stolz auf sich selbst endlich diesen Entschluss gefasst zu haben!
Über Computer Futures
Computer Futures ist eine der weltweit führenden Personalberatungen für IT & Tech und ist Teil der auf die MINT-Branche spezialisierten SThree PLC. Wir vermitteln Fach- und Führungskräfte in Festanstellung, Expertenüberlassung sowie Freiberufler. Unsere Personalberater agieren regional und verstehen so die lokalen Arbeitsmarkt-Trends.
Wir nehmen uns Zeit, um Ihre Bedürfnisse kennenzulernen und stehen Ihnen während des gesamten Bewerbungsprozesses kompetent zur Seite. Bewerben Sie sich jetzt auf eine unserer zahlreichen Stellen oder kontaktieren Sie uns unter
https://www.computerfutures.com/de-de/kontakt/
.
Weitere Informationen zu Computer Futures
computerfutures.com