Wir suchen Verstärkung! Leidenschaft für Software Development? Möchtest du Teil eines hochmotivierten Teams sein?
Software Developer (m/w/x)
Vollzeit (ab sofort, Dienstort Wien)
Aufgaben
Entwicklung von Backend und/oder Frontend
Mitwirkung bei bestehenden Projekten
Mitarbeit bei Konzeption und Implementierung von neuen Plugins
Anforderungen
Starker Teamplayer
Hands-on Mentalität
Qualitätsbewußtsein
gute Englischkenntnisse
Erfahrung mit Java, Kotlin und/oder Javascript, React
Wir bieten
Start Up Spirit - kleines effektives Team
Teamwork, gute Work/Life-Balance, robuste Architektur und Clean Code
Internationales Umfeld
Attraktive Entlohnung
Wir bieten für diese Position ein attraktives Entgelt, je nach Qualifikation und Erfahrung zwischen EUR 3200,- und EUR 7000,- pro Monat.
Green Builds Software GmbH
careers@green-builds.com
Karl-Waldbrunner Platz 1
1210 Wien
Web:
www.green-builds.com