Unser Kunde ist ein internationaler IT-Dienstleister & Service Partner mit Kunden in unterschiedlichen Branchen.
Aufgrund der Projektauftragslage suchen wir zum ehest möglichen Zeitpunkt für ein 4-monatiges Projekt einen Projekt-Mitarbeiter, alternativ auch einen Freelancer. Dienstort wäre westliches Deutschland, remote Tätigkeit ist in geringem Ausmass möglich.
Wenn Sie sich für diese Position als Freelancer bewerben wollen, bitten wir Sie um Angabe Ihres Tagsatzes sowohl für Vorort-Projekte als auch für Remote-Einsätze.
Wir suchen zum sofortigen Eintritt bei unserem Kunden
Information Security Manager (m/w/d)
Freelancer für 100%ige Auslastung (4 Monate)
Frankfurt am Main Freelancer Job-ID: 6509
Ihre neue Herausforderung
Konzeptionelle Weiterentwicklung des Information Security Management System (ISMS) entsprechend den gesetzlichen Anforderungen und den Anforderungen des Marktes, Erarbeitung von Entscheidungsvarianten zur Tooleinführung, Überprüfung und ggf. Anstoß/Umsetzung von Anpassungen der Richtlinien
Definition von Vorgaben bzw. Maßnahmen zur Sicherstellung eines angemessen hohen Schutzniveaus
Aktualisierung, Pflege und Weiterentwicklung der Standards für Informationssicherheit und Informationsrisikomanagement
Selbstständige Erarbeitung von Fachkonzepten inklusive der Einbindung relevanter Stakeholder
Schwachstellen- und Risikoanalysen
Unterstützung der Fachbereiche und Provider der dwpbank bei der Umsetzung der Informationssicherheitsvorgaben; Durchführung von Awareness-Veranstaltungen
Ihre Kompetenzen
Konzeptionelle Weiterentwicklung des Information Security Management System (ISMS) entsprechend den gesetzlichen Anforderungen und den Anforderungen des Marktes, Erarbeitung von Entscheidungsvarianten zur
Tooleinführung, Überprüfung und ggf. Anstoß/Umsetzung von Anpassungen der Richtlinien
Definition von Vorgaben bzw. Maßnahmen zur Sicherstellung eines angemessen hohen Schutzniveaus
Aktualisierung, Pflege und Weiterentwicklung der Standards für Informationssicherheit und Informationsrisikomanagement
Selbstständige Erarbeitung von Fachkonzepten inkl. der Einbindung relevanter Stakeholder
Schwachstellen- und Risikoanalysen
Unterstützung der Fachbereiche und Provider bei der Umsetzung der Informationssicherheitsvorgaben + Durchführung von Awareness-Veranstaltungen
Unser Angebot
Bruttojahresgehalt gemäß Kollektivvertrag mind.:
EUR 42.000
Abhängig von Ausbildung, Qualifikation & Erfahrung ist eine deutliche Überzahlung möglich.
Im Sinne des Gleichbehandlungsgesetzes wenden wir uns gleichermaßen an Damen und Herren.
Ihr Ansprechpartner
Christoph Steinwander
Recruiting Consultant
christoph.steinwander@vace.at
0664 6159133
www.vace.at/ds