IT-Allrounder (w/m/x) mit Fokus auf IT-Security
Bereit für eine abwechslungsreiche Herausforderung?
(Jn 45339) / Arbeitsort:
Linz
Möchten Sie sich beruflich gerne weiterentwickeln und in einem innovativen Umfeld arbeiten? Die IT-Security und der Datenschutz haben es Ihnen angetan, aber Sie möchten nebenbei auch andere IT-Projekte betreuen? Dann werden Sie Teil einer der erfolgreichsten Banken Oberösterreichs! Die 15-köpfige IT-Abteilung freut sich bereits auf Ihre Unterstützung!
Ihre zukünftige Rolle
Abhalten von
Schulungen
für interne Mitarbeiter im Bereich
IT-Security und Datenschutz
inkl. Aufbereiten von Schulungsunterlagen
Mitwirken bei unterschiedlichen Inhouse
IT-Projekten
sowie
2nd-Level-Support
(via Ticketsystem)
Unterstützung bei
IT-Governance-
Themen und Erarbeitung von
IT-Guidelines
Schnittstelle zwischen interner Fachabteilung und externen
IT-Partnern
Sie bieten
Abgeschlossene IT-Ausbildung (HTL, FH, Uni)
Mindestens 3 Jahre Berufserfahrung in der IT-Infrastruktur erforderlich, Erfahrung in der IT-Security und Datenschutz von großem Vorteil
Technische Affinität mit Verständnis für Prozesse und Projektmanagement
Lösungsorientierter und kommunikationsstarker Teamplayer
Perfekte Deutschkenntnisse
Das Besondere an dieser Position
Umfassendes Angebot an Unternehmensbenefits
Raum für viel Selbstständigkeit und Bewegungsspielraum
Möglichkeit Projektverantwortung zu übernehmen
Wertschätzendes Arbeitsumfeld mit flachen Hierarchien
Für diese Position wird ein Bruttomonatsgehalt ab EUR 2.700,- geboten. Je nach Qualifikation und Erfahrung besteht die Bereitschaft zur Überzahlung. Des Weiteren wartet ein umfassendes, attraktives Sozialpaket.
Wenn Sie in dieser Position eine Herausforderung sehen, bewerben Sie sich online. Die zuständige Ansprechpartnerin, Tanja Klusch, BA,
tanja.klusch@epunkt.com
, wird sich umgehend mit Ihnen in Verbindung setzen.
Jetzt bewerben
Inserat auf epunkt.com