Network & Security Engineer (w/m/x)
im Linux-Umfeld [#stayathome #videocall]
(Jn 40147) / Arbeitsort:
Wien
#stayathome - wir halten uns an die Vorgabe und sind auch im Homeoffice für Interviews telefonisch und per Video erreichbar! Sind Sie an der Stelle interessiert, klicken Sie wie gewohnt auf "Jetzt bewerben".
Unser Auftraggeber - Tochtergesellschaft eines europäischen Marktführers - ist im Bereich Webhosting tätig und betreut eine Vielzahl an renommierten Kunden. Durch den eigenen Betrieb der Technik arbeitet unser Kunde unabhängig und ist kein Reseller. Höchste Verfügbarkeit, Stabilität, Performance, redundante Leistungsanbindung und hohe Ausfallsicherheit sind nur einige der Kernqualitäten.
Ihre zukünftige Rolle
In Ihrer Funktion übernehmen Sie die Vernetzung bzw. den Betrieb der Netzwerklösungen (VPN, UTM, Firewalls) am Standort und stellen eine laufende Weiterentwicklung der Infrastruktur sicher. Im Detail übernehmen Sie folgende Aufgaben:
Planung und Betrieb der redundaten Backbones (BGP, OSPF)
Betreuung und Weiterentwicklung der IT-Security Lösungen (Anti-DDoS, Firewall)
Technische Dokumentation und Monitoring der Netzwerk-/Security-Infrastruktur
Übernahme und Koordination von Projekten in Zusammenarbeit mit externen Partnern
Sie bieten
Abgeschlossene Ausbildung mit IT-Schwerpunkt
Einschlägige Berufserfahrung in den Bereichen Security und Networking
Fundiertes Know-how im Umgang mit Switching, Routing sowie im Bereich Cisco
Sehr gute Deutschkenntnisse in Wort und Schrift
Lösungsorientierte Arbeitsweise, gepaart mit Hands-on-Mentalität
Das Besondere an dieser Position
Platz für Eigeninitiative und Gestaltungsspielraum (bspw. "Innovation Friday")
Abwechslungsreiche und sehr anspruchsvolle Tätigkeit in einem rasant wachsenden Zukunftsmarkt
Weitere attraktive Benefits wie bspw. flexible Arbeitszeiten, Obst/Kaffee/Getränke, Fitnessangebot, ...
Gehaltsspanne
Mindestgehalt
EUR 3200 brutto / Monat (auf Vollzeitbasis)
Tatsächliches Gehalt
Zwischen EUR 3200 und EUR 5000 brutto / Monat je nach Qualifikation und Erfahrung
Wenn Sie in dieser Position eine Herausforderung sehen, bewerben Sie sich online. Die zuständige Ansprechpartnerin, Catharina Christian, wird sich umgehend mit Ihnen in Verbindung setzen.
Jetzt bewerben
Inserat auf epunkt.com