Unser Kunde ist ein internationaler IT-Dienstleister & Service Partner mit Kunden in unterschiedlichen Branchen.
Aufgrund der Projektauftragslage suchen wir zum ehest möglichen Zeitpunkt für ein 4-monatiges Projekt einen Projekt-Mitarbeiter, alternativ auch einen Freelancer. Dienstort wäre Deutschland, remote Tätigkeit ist in geringem Ausmass möglich.
Wenn Sie sich für diese Position als Freelancer bewerben wollen, bitten wir Sie um Angabe Ihres Tagsatzes sowohl für Vorort-Projekte als auch für Remote-Einsätze.
Wir suchen zum sofortigen Eintritt bei unserem Kunden
SIEM-Experte (m/w/d)
für ein Security Projekt
Frankfurt am Main Freelancer Job-ID: 6508
Ihre neue Herausforderung
Weiterentwicklung des Security-Incident- und Event-Managements auf Infrastrukturebene in Form von Vorgaben für den IT Dienstleister
Konzeptionelle Weiterentwicklung des Security-Incident- und EventManagements für die Anwendungsebene (exkl. technisches Aufsetzen des SIEM-Systems Splunk)
Unterstützung und Beratung bei der Durchführung von Bedrohungsanalysen und Ableitung der erforderlichen Protokollierung und Protokoll-Auswertung
Optimierung, Fortschreibung und Entwicklung neuer SIEM Usecases (Konzeptionell, sowie die Entwicklung in Splunk)
Erstellen von Vorgaben für die SIEM-Überwachung durch Dienstleister (Netze, Datenbanken, Middleware, Betriebssysteme)
Mitarbeit bei der Ausgestaltung der SOC-Aktivitäten
Abstimmung mit dem IT-Dienstleister.
Ihre Kompetenzen
Mehrjährige Berufserfahrung im Aufbau und Betrieb eines SIEM, insbesondre bei der Anbindung von Protokolldateien und Erstellung von UseCases.
Gute Kenntnisse von einschlägigen Sicherheitsstandards wie ISO 27001, 27002, BSI Grundschutz o.ä.
Kenntnisse regulatorischer Anforderungen aus BAIT und MaRISK
Gute Kenntnisse und Erfahrung mit Produkten führender Hersteller im Bereich Logdaten und SIEM, insbesondere Splunk
Hohe analytische/ konzeptionelle Fähigkeiten
Hohe Eigeninitiative und Selbstständigkeit
Projekthaftes Arbeiten und Denken
Unser Angebot
Bruttojahresgehalt gemäß Kollektivvertrag mind.:
EUR 42.000
Abhängig von Ausbildung, Qualifikation & Erfahrung ist eine deutliche Überzahlung möglich.
Im Sinne des Gleichbehandlungsgesetzes wenden wir uns gleichermaßen an Damen und Herren.
Ihr Ansprechpartner
Christoph Steinwander
Recruiting Consultant
christoph.steinwander@vace.at
0664 6159133
www.vace.at/ds