Wir machen den Erfolg langfristig dinGFEST: Wir sind trotz gegenwärtiger Krise auf der Suche nach qualifiziertem Personal und freuen uns, wenn du ein stabiles Umfeld, höchste Qualität, starke Innovationen und großen Teamspirit schätzt und zu uns an Bord kommst!
Linz, Ampass, Sonnberg
| Vollzeit (38,5 h) | m/w | ab sofort
Software-Architekt (m/w)
Deine Kreativität ist bei uns gefragt! Entscheide über Design und Architektur unserer Inhouse-ERP-Software und werde Teil eines Teams in dem "Quality first!" gilt!
Profil
Abgeschlossene IT-Ausbildung mit Schwerpunkt Software (HTL, FH, Uni oder vergleichbar)
Sehr gute Kenntnisse in Software, vorzugsweise C#, .NET, sowie Angular
Berufserfahrung in Software-Entwicklung, Erstellen von Software-Architekturen und Projektmanagement
Sichere Deutsch- und Englisch-Kenntnisse in Wort und Schrift
Hohe Kreativität und eigenständige Arbeitsweise
Verständnis für strukturierte Prozessabläufe
Aufgaben
Selbständige Entwicklung und Umsetzung von Architekturen auf Basis modernster Technologien: Skalierbarkeit, Performance und Robustheit
Eigenständige Analyse von Prozessabläufen und Anforderungen im Inhouse-ERP-System
Realisierung und Mitarbeit an Software-Projekten im agilen Team mit offenem Austausch, open-door-Policy und flachen Hierarchien
Mitwirkung am gesamten Application-Lifecycle des Inhouse-ERP-Systems mit state-of-the-art-Tools und hohem Qualitätsanspruch
Abstimmung und laufende Kommunikation mit den internen Teams
Angebot
Firmenhandy
Notebook
Gleitzeitmodell
Interesse geweckt?
Frau Sabine Pössl
Personalmanagement
VIA FORMULAR BEWERBEN
VIA MAIL BEWERBEN
din-Sicherheitstechnik GmbH & Co KG
Kotzinastraße 5-7, A - 4030 Linz
EUR 2.200,00 -
KV-Mindestgehalt
Das tatsächliche Monatsgehalt richtet sich nach Qualifikation und Erfahrung, wir legen dieses gemeinsam fest. Wir sind gesetzlich verpflichtet darauf hinzuweisen, dass das kollektivvertragliche Mindestgehalt für diese Position (KV Handel für Angestellte) EUR 1.821,00 brutto monatlich beträgt.
Getränke
Obst
Barrierefreiheit
Paten-Programm
Parkplatz
Gute Anbindung
Aus- und Weiterbildung
Mitarbeiter- Events