Der Abteilung für Bankenanalyse obliegt die laufende Aufsicht von österreichischen Kreditinstituten bzw. Kreditinstitutsgruppen. In diesem ZusaDie Abteilung für Bankenanalyse sucht ab sofort eine/n mmenhang ist sie als Gutachter für die Finanzmarktaufsicht tätig. Zusätzlich nimmt die Abteilung für Bankenanalyse die Behördentätigkeit im Rahmen der Zahlungssystemaufsicht wahr.
Die Abteilung für Bankenanalyse sucht ab sofort eine/n
Senior Analystin/Analyst für den Bereich IT-Risiko
Referenzbezeichnung: 2699
Ihre Aufgaben
Eigenverantwortliche wirtschaftliche und IT-technische Analyse von österreichischen Zahlungssystemen, Finanzmarktinfrastrukturen und Kreditinstituten
Weiterentwicklung der Aufsichtsstandards, Mindestanforderungen und Analyseprozesse für IT-Risiken
Unterstützung bei der laufenden Markt- und Technologiebeobachtung
Ansprechperson für Aufsichtsadressaten und Aufsichtsbehörden im Rahmen der laufenden Aufsicht und Lizenzierung
Mitwirkung an behördlichen Verfahren der OeNB und der FMA im Rahmen der Zahlungssystem- und Bankenaufsicht
Zusammenarbeit mit der EZB sowie nationalen und internationalen Aufsichtsbehörden
Ihr Profil
Abgeschlossenes technisches Studium (z.B. Wirtschaftsinformatik) oder vergleichbare Praxiserfahrung
Mehrjährige Berufserfahrung im Bereich der Analyse und/oder Prüfung von IT-Systemen und IT-Projekten; einschlägige Zertifizierungen und/oder Programmierkenntnisse von Vorteil
Fundierte Kenntnisse im Bereich des operationellen und IT-Risikomanagements
Kenntnisse in ausgewählten Bereichen des IT-Managements (z.B. IT-Operations, IT-Change Management, IT-Security, Business Continuity Management, Audit)
Kenntnisse einschlägiger Normen, Standards und Best Practices (z.B. ISO 27001, ITIL, CobIT, BSI IT-Grundschutz)
Sehr gute Englischkenntnisse in Wort und Schrift
Ausgezeichnete schriftliche Ausdrucksfähigkeit, kompetentes Auftreten und Kommunikationsfreudigkeit
Freude am Umgang mit technischen Fragestellungen und hohes Maß an analytischen Fähigkeiten
Gute Organisationsfähigkeit und strukturierte Arbeitsweise
Belastbarkeit, Engagement, eigenverantwortliches Handeln und Teamfähigkeit
Unser Angebot
Herausfordernde Aufgaben in einem internationalen Umfeld
Vielfältige Weiterentwicklungsmöglichkeiten
Familienfreundliches Unternehmensumfeld
Wir bieten Ihnen abhängig von Qualifikation und Berufserfahrung ein Jahresbruttogehalt ab EUR 42.000,--
Die OeNB strebt eine Erhöhung des Frauenanteils an und lädt deshalb qualifizierte Frauen zur Bewerbung ein. Frauen werden bei gleicher Qualifikation vorrangig aufgenommen. Bewerbungen von Menschen mit Behinderungen sind ausdrücklich erwünscht. Sind Sie an der Stelle interessiert und haben eine EU-Staatsbürgerschaft, dann freuen wir uns über Ihre Online-Bewerbung.
jetzt online bewerben