Wir sind ein Team aus rund 40 kompetenten und ideenreichen Köpfen mit Standort in Leonding. Als zuverlässiger und erfahrener Partner unterstützen wir unsere Kunden in den Bereichen Analytics und Software Development.
Unser Motto: Wo viel gearbeitet wird, darf auch der Spaß nicht zu kurz kommen. Das zeigt sich auch in unseren Bewertungen: Wir wurden als „TOP Arbeitgeber Mittelstand 2018" ausgezeichnet und zählen somit zu den besten Arbeitgebern des Mittelstandes in ganz Deutschland, Österreich und der Schweiz. Möchtest du Teil dieses erfolgreichen Teams werden? Wir suchen aktuell einen
Projektleiter Big Data / Analytics
(m/w/x)
Deine Aufgaben:
Leitung von IT Projekten mit Fokus auf Data Platform und Business Intelligence, die wir mit und für unsere Kunden umsetzen
Du bist von Beginn an bis zum Abschluss des Projektes die Schnittstelle zwischen unseren Kunden und dem jeweiligen Umsetzungsteam und arbeitest bereits in der Vorprojektphase beim Erheben der Anforderungen mit
Deine Entscheidungen, um das Projekt zu einem Erfolg zu machen, sind von technischem Grundverständnis und einem klaren Verständnis des Mehrwerts für den Kunden geprägt
Du arbeitest und kommunizierst gerne mit Menschen und motivierst dein Team dazu, das Beste aus sich herauszuholen
Dein Profil:
Mehrjährige Berufserfahrung im IT-Projektmanagement und Requirements Engineering
Inhaltliche Kenntnisse über Data Warehousing (SQL, Multidimensional) und Data Analytics
Agile Denkweise und Fokus auf Kundennutzen
Betriebswirtschaftliches Wissen und Erfahrung im Controlling-Bereich
Nice to have: Projektmanagement Ausbildung und Zertifizierung, zB. Prince2, SCRUM
Unser Angebot:
Junges, motiviertes Team mit flachen Hierarchien, in dem Arbeiten Spaß macht
Interessante und umfassende Fortbildungsmöglichkeiten
Flexible Arbeitszeiten und die Möglichkeit für Homeoffice
Eigenverantwortliche Aufgabenbereiche und Gestaltungsmöglichkeiten
Attraktives Gehaltsmodell mit
zahlreichen Benefits
Gehaltsinformation:
Es erwartet dich eine verantwortungsvolle Tätigkeit mit Zukunftsperspektiven. Für diese Position gilt ein Mindestgehalt lt. Kollektivvertrag von 3.200 Euro brutto / Monat (Vollzeit). Tatsächlich bieten wir eine marktkonforme Überbezahlung abhängig von deiner Qualifikation und Erfahrung.
Wir freuen uns auf deine
online Bewerbung
!
cubido business solutions gmbh - an ACP group company
Haidfeldstraße 33 | 4060 Leonding
job@cubido.at | +43 732 67 11 55 0 |
www.cubido.at