Senior Embedded Software Entwickler (w/m)
Wege entstehen dadurch, dass man sie geht! Ergreifen Sie noch heute Ihre Chance!
14.04.2020 ? Job-Nr.: 128785
?Jetzt Bewerben
Unser Kunde ist einer der führenden
Anbieter
in der
Automatisierungstechnik
für Bereiche wie
Vertrieb, Lagerhaltung und Produktion
. Das Unternehmen ist weltweit vertreten und steht für
modernste Technologien, höchste Qualitätsstandards
und kundenzentrierte
Innovationen
. Als einer der Marktführer bietet unser Auftraggeber flexible und intelligente Lösungen, mit dem Ziel zum nachhaltigen Erfolg der Kunden beizutragen.
Raum Wels
Softwareentwicklung
Ihr Aufgabengebiet
Weiterentwicklung bestehender Softwareprodukte im Berich Embedded Systems
Erstellung von Konzepten für Neuentwicklung und Begleitung bis zur Serienreife
Teil-Projektleitung im Bereich hardwarenaher Softwareentwicklung
Konzeption von Softwarearchitekturen und Programmierung von Lösungen in C und C++
Inbetriebnahme und Testung von Prototypen im laufenden Entwicklungsprozess
Durchführung von Anwenderschulungen
Laufende Koordination und Kommunikation innerhalb des Entwicklerteams
Unsere Anforderungen
Abgeschlossene Ausbildung (HTL/FH/Uni) im Bereich Embedded Systems, Software Engineering, Mechatronik o.Ä.
Mehrjährige Erfahrung im Bereich der Embedded Software Entwicklung
Gutes Know-How in hardwarenaher Programmierung in C/C++ sowie Python wünschenswert
Kommunikationssicheres Englisch und sehr gutes Deutsch
Proaktiver Teamplayer mit Freude an der Entwicklung von mechatronischen Produkten
Kommunikativer Tüftler mit analytischen Fähigkeiten
Was wir bieten
Stabilität und Sicherheit eines erfolgreichen Industrieunternehmens
Wertschätzendes und förderndes Arbeitsumfeld
Eingebunden in ein Team von 10 Embedded Software Entwicklern erarbeiten Sie spannende Lösungen für internationale Kunden
Raum für eigene Ideen und deren Umsetzung
Attraktive Social Benefits wie Kantine, flexible Arbeitszeiten und Fitnessangebote
Gelebte Industrie 4.0 and Mitarbeit an innovativen Projekten
Ihr Gehalt
Mindestgehalt
EUR 3500 brutto / Monat (auf Vollzeitbasis)
Ihr Mögliches Gehalt
Sie erhalten zwischen EUR 3500 und EUR 4500 brutto / Monat - abhängig von Ihrer Qualifikation und Erfahrung mit der Bereitschaft zur Überbezahlung.
Jetzt Bewerben
Wenn Sie in dieser Position eine Herausforderung sehen, bewerben Sie sich online. Die zuständige Ansprechpartnerin, Eva Breitenfellner,
e.breitenfellner@kern-partner.at
, wird sich umgehend mit Ihnen in Verbindung setzen.
?Jetzt Bewerben