Unser Kunde ist ein internationaler IT-Dienstleister & Service Partner mit Kunden in unterschiedlichen Branchen.
Aufgrund der Projektauftragslage suchen wir zum ehest möglichen Zeitpunkt einen Freelancer. Dienstort wäre nördliches Deutschland, remote Tätigkeit ist in geringem Ausmass möglich
. Projektdauer: 3 Monate
Wenn Sie sich für diese Position als Freelancer bewerben wollen, bitten wir Sie um Angabe Ihres Tagsatzes sowohl für Vorort- als auch für Remote-Einsätze.
Wir suchen zum sofortigen Eintritt bei unserem Kunden
ISMS Experte (m/w/d)
Freelancer für ein ISO27001 Projekt
Hannover Freelancer Job-ID: 6504
Ihre neue Herausforderung
Bedarfserhebung im ISO27001 Bereich
Erstellung von ISO27001 Listen und Maßnahmen
Aufbereitung von Schulungsunterlagen
Adaptierung, Dokumentation und Durchführung von Riskikoanalysen
Kennzahlenmanagement - und pflege
Ihre Kompetenzen
Abgeschlossene Ausbildung im IT-Security Umfeld (FH / Uni / HTL)
Ausgezeichnete Kenntnisse im ISO27001 Bereich
Know-How in Information Security Management Systemen (ISMS)
Erfahrung mit internen Audits
Gute MS Excel Kenntnisse
Programmierkenntnisse in der Access Datenbank wünschenswert
Kenntnisse der ISO 27019 erwünscht
Unser Angebot
Bruttojahresgehalt gemäß Kollektivvertrag mind.:
EUR 50.000
Abhängig von Ausbildung, Qualifikation & Erfahrung ist eine deutliche Überzahlung möglich.
Im Sinne des Gleichbehandlungsgesetzes wenden wir uns gleichermaßen an Damen und Herren.
Ihr Ansprechpartner
Christoph Steinwander
Recruiting Consultant
christoph.steinwander@vace.at
0664 6159133
www.vace.at/ds