Über uns
Als Premium-Anbieter im Segment der SAP-Personalberatung unterstützt duerenhoff Sie bei der Suche nach Ihrem neuen SAP-Job.
SAP HCM Berater (m/w/x) - SAP HCM Consultant - SAP HCM Inhouse Position in Wien
Wien
20265
Vollzeit
Sofort
Jetzt bewerben
Mit System zum Erfolg - kommen Sie jetzt bei unserem marktführenden, innovativen Mandanten aus
Wien
. Das renommierte Technologieunternehmen zeichnet sich durch ein kollegiales Betriebsklima und einen hohen Qualitätsanspruch aus. Als
SAP HCM Berater
(m/w/x) nehmen Sie eine wichtige Position im Unternehmen ein und betreuen den Bereich Human Resources gemeinsam mit einem engagierten und erfahrenen SAP Experten-Team. Das Jahresbruttogehalt beträgt
min. EUR 55.000
,-. Abhängig von Ihrer Qualifikation und Berufserfahrung ist
selbstverständlich eine Überbezahlung vorgesehen
.
Ihre Perspektive:
Hervorragende berufliche Entwicklungsmöglichkeiten in einem internationalen Unternehmen
Was Sie noch nicht kennen, werden Sie in internen und externen Schulungen kennenlernen und direkt in der Praxis umsetzen können
Kollegiales Arbeitsumfeld, ausgewogene Work-Life-Balance dank flexibler Arbeitszeiten und viele weitere attraktive Zusatzleistungen
Ihre Aufgabe:
Beratung und Weiterentwicklung des Moduls SAP HCM innerhalb der Kernprozesse sowie Systemanpassungen mittels Customizing
Maßgebliche Mitarbeit an SAP HCM Projekten (Fit-Gap-Analyse, Beratung, Konzeption, Implementierung etc.) mit perspektivischer Übernahme einer Teilprojektleitung
Umfassende Analyse der eingesetzten SAP HCM Lösung sowie Darstellung und Bewertung technischer Alternativen im Bereich Personalsysteme
Beratung der Fachbereiche in SAP HCM Fragestellungen sowie Unterstützung im 2nd / 3rd Level Support und Durchführung von SAP HCM Anwenderschulungen
Ihre Qualifikation:
Praxiserfahrung in der Betreuung des SAP HCM (oder SAP HR) Moduls (insbesondere im Bereich PA / PT / PY) inkl. guten Customizing-Kenntnissen
Fachspezifisches Verständnis für SAP HCM-Prozesse, erste Projekterfahrung im SAP HCM Umfeld von Vorteil
Kommunikationsstarke Persönlichkeit mit der Motivation sich in neue SAP HCM Themen einzuarbeiten sowie verhandlungssichere Deutsch- und gute Englischkenntnisse
Erfolgreich abgeschlossenes Studium (FH/UNI) der Wirtschaftswissenschaften, (Wirtschafts-) Informatik oder eine vergleichbare Ausbildung im HCM / HR Umfeld
Sprechen wir von Ihnen? Dann sprechen Sie mit uns.
Jetzt bewerben
Sprechen Sie uns an:
0662 2324444
daniella.butkevich@duerenhoff.at
Ihr Ansprechpartner
Daniella Butkevich
Ihre Daten
Ihre Daten und Informationen werden jederzeit streng vertraulich behandelt.