Mobile Developer - Xamarin (w/m/x)
Verantworten Sie die Entwicklung eines neuen, revolutionären Produktes [#stayathome #videocall]
(Jn 46057) / Arbeitsort:
Wien
#stayathome - wir halten uns an die Vorgabe und sind auch im Homeoffice für Interviews telefonisch und per Video erreichbar! Sind Sie an der Stelle interessiert, klicken Sie wie gewohnt auf "Jetzt bewerben".
Sie möchten für ein Unternehmen arbeiten, dass sich traut neue Wege zu gehen und revolutionäre Entwicklungen umsetzt? Sie suchen eine neue Herausforderung in der Sie die Verantwortung übernehmen und neue Technologien einsetzen können? Dann bietet unser Kunde diese einzigartige Möglichkeit! Seien Sie von Beginn an dabei eine neue App zu entwickeln, die die Abwicklung im Gebäudemanagement weitreichend verändert.
Ihre zukünftige Rolle
Als
Xamarin Experte
im Unternehmen sind Sie für die Entwicklung des neuen Produktes zuständig.
Sie nutzen Ihre Mobile Development Erfahrung und entwickeln eine App, die die Branche revolutionieren wird
Sie übernehmen die Neuentwicklung und sorgen dafür, dass die Applikation immer Up-to-Date bleibt
Bei technischen Fragen sind Sie auch für den Kunden der optimale Berater
Sie agieren als Schnittstelle zu den Fachabteilungen
Sie bieten
Eines liegt auf der Hand: als Xamarin Experte braucht es Xamarin Erfahrung :)
Das bedeutet Sie haben im Idealfall bereits umfassende Berufserfahrung mit Xamarin gesammelt oder können auf eine mehrjährige Erfahrung als Software Entwickler zurückgreifen und haben erste Projekte mit Xamarin umgesetzt.
Da Sie für die Neuentwicklung zuständig sind braucht es Eigeninitiative und Verantwortungsbewusstsein.
Sie bringen zudem sehr gute Deutschkenntnisse mit, um eine reibungslose Kommunikation mit deutschsprachigen Kunden und Kollegen zu sichern.
Das Besondere an dieser Position
Chance Ihr Know-How in einem revolutionären Projekt einzubringen
Gleitzeit mit der Möglichkeit zum Zeitausgleich
Schnelle Entscheidungswege
Diverse Zusatzleistungen (bspw. Kantine, Kaffee, Obst, Säfte)
Kollegiales Umfeld geprägt durch Wertschätzung und Spaß an der Arbeit
Gehaltsspanne
Mindestgehalt
EUR 2800 brutto / Monat (auf Vollzeitbasis)
Tatsächliches Gehalt
Zwischen EUR 2800 und EUR 4000 brutto / Monat je nach Qualifikation und Erfahrung
Wenn Sie in dieser Position eine Herausforderung sehen, bewerben Sie sich online. Die zuständige Ansprechpartnerin, Nadine Hafner, BSc,
nadine.hafner@epunkt.com
, wird sich umgehend mit Ihnen in Verbindung setzen.
Jetzt bewerben
Inserat auf epunkt.com