Network Engineer (w/m/x)
Leben Sie in einer Netzwerklandschaft?
(Jn 46558) / Arbeitsort:
Linz
Große Netzwerkstrukturen, die unzählige Standorte miteinander verbinden, faszinieren Sie? Finden Sie das Service Provider-Umfeld besonders spannend? Möchten Sie sich beruflich verändern und suchen nach einer neuen Herausforderung im Herzen von Linz? Bei unserem Kunden erwartet Sie nicht nur ein attraktives Benefit-Paket, sondern auch ein langfristiger Arbeitsplatz. Das 6-köpfige Team freut sich schon auf Ihre tatkräftige Unterstützung!
Ihre zukünftige Rolle
Netzwerkkonzeption und -betreuung des Service Provider Netzwerkes
Betreuung und Weiterentwicklung der Cisco LAN- und WAN-Infrastruktur sowie Sicherstellung des laufenden Betriebs inkl. Dokumentation
Umsetzung und Begleitung von Kunden- bzw. unternehmensweiten internen Projekten
Analyse und Behebung von Störungen (Rufbereitschaft nach gegebener Einarbeitungszeit alle 8 Wochen im Wechselrad)
Sie bieten
Abgeschlossene IT-Ausbildung (HTL, FH, Uni)
Mindestens zwei Jahre einschlägige Berufserfahrung in der Netzwerktechnik
Routing- und Switching-Kenntnisse (IPv4/v6, MPLS, OSPF, etc.) werden vorausgesetzt
Cisco-Kenntnisse erwünscht, Zertifikat von Vorteil
Aufgeschlossene Persönlichkeit mit lösungs- und qualitätsorientierter Arbeitsweise
Sehr gute Deutsch- und Englischkenntnisse
Das Besondere an dieser Position
Weiterentwicklung innerhalb des Unternehmens
Die Möglichkeit, Verantwortung für kleinere Projekte zu übernehmen
Stabiles und sicheres Arbeitsumfeld
Das Gehalt für diese Position beträgt mindestens EUR 45.000,- brutto/Jahr. Je nach beruflicher Vorerfahrung und Expertise besteht die Bereitschaft zur markt- und positionskonformen Überzahlung.
Wenn Sie in dieser Position eine Herausforderung sehen, bewerben Sie sich online. Die zuständige Ansprechpartnerin, Tanja Klusch, BA,
tanja.klusch@epunkt.com
, wird sich umgehend mit Ihnen in Verbindung setzen.
Jetzt bewerben
Inserat auf epunkt.com