Wir machen den Erfolg langfristig dinGFEST: Wir sind trotz gegenwärtiger Krise auf der Suche nach qualifiziertem Personal und freuen uns, wenn du ein stabiles Umfeld, höchste Qualität, starke Innovationen und großen Teamspirit schätzt und zu uns an Bord kommst!
Linz, Ampass, Sonnberg
| Vollzeit (38,5 h) | m/w | ab sofort
Junior Software-Entwickler (m/w)
C# und .NET sind deine Welt? Als Junior-Entwickler bist du bei uns im Team ein fixer Bestandteil des gesamten Software-Entwicklungszyklus und immer mit dabei, wenn es um Anforderungsanalysen, digitale Strategien und Projektabwicklungen geht!
Profil
Abgeschlossene IT-Ausbildung mit Schwerpunkt Software (HTL, FH, Uni oder vergleichbar)
Sehr gute Kenntnisse in der Software C# und/oder .NET
Idealerweise erste praktische Erfahrungen in der Software-Entwicklung (Praktikum, Projekte oder vergleichbar)
Sichere Deutsch- und Englisch-Kenntnisse in Wort und Schrift
Kreativität, Lernfreudigkeit und eigenständige Arbeitsweise
Verständnis für strukturierte Prozessabläufe
Aufgaben
Software-Entwicklung im .NET-Umfeld (Web, Services, Mobile)
Mitwirkung am gesamten Application-Lifecycle des Inhouse-ERP-Systems (Frontend, Backend, Web-Services, Apps etc.)
Realisierung und Mitarbeit an Software-Projekten im agilen Team
Einbringen des eigenen Know-Hows im Bereich Software-Entwicklung
Angebot
Firmenhandy
Notebook
Gleitzeitmodell
Interesse geweckt?
Frau Sabine Pössl
Personalmanagement
VIA FORMULAR BEWERBEN
VIA MAIL BEWERBEN
din-Sicherheitstechnik GmbH & Co KG
Kotzinastraße 5-7, A - 4030 Linz
EUR 2.200,00 -
KV-Mindestgehalt
Das tatsächliche Monatsgehalt richtet sich nach Qualifikation und Erfahrung, wir legen dieses gemeinsam fest. Wir sind gesetzlich verpflichtet darauf hinzuweisen, dass das kollektivvertragliche Mindestgehalt für diese Position (KV Handel für Angestellte) EUR 1.821,00 brutto monatlich beträgt.
Getränke
Obst
Barrierefreiheit
Paten-Programm
Parkplatz
Gute Anbindung
Aus- und Weiterbildung
Mitarbeiter- Events