Mein Job mit Mehrwert
Experte im Bereich Einkauf, Bestell- und Bezahlprozesse (SAP Ariba) (m/w)
Am internationalen Holdingstandort Salzburg gestalten wir die Zukunft von HOFER und ALDI SÜD. Wir koordinieren im starken Miteinander die Entwicklung der Unternehmensgruppe auf vier Kontinenten und in 11 Ländern mit insgesamt rund 150.000 Mitarbeitern und mehr als 6.300 Filialen. Als Arbeitgeber, Einkäufer und Einzelhändler übernehmen wir Verantwortung für die Auswirkungen unseres Handelns - für unsere Mitarbeiter, unsere Kunden, unsere Partner und die Umwelt.
Aufgrund unseres globalen Wachstums erweitern wir unser Team am Standort Salzburg und sind daher auf der Suche nach engagierten Persönlichkeiten, die unsere weltweiten Strategien und Prozesse mitgestalten.
Ihre Aufgaben
Mitarbeiten am spannenden, internationalen IT-Einführungsprojekt SAP S/4 HANA (Ariba)
Betreuen von Anwendungsprozessen und Beratung der Fachabteilungen weltweit
Schnittstelle zwischen internen Stakeholdern und IT-Experten sowie externen Entwicklungspartnern
Unterstützen bei der Aufbereitung von Entscheidungsgrundlagen
Konzeptionieren, Analysieren, Testen sowie Dokumentieren von Geschäftsprozessen im SAP
Ihr Profil
abgeschlossenes Studium mit Wirtschaftsschwerpunkt (Betriebswirtschaft, Wirtschaftsinformatik) von Vorteil
erste Berufserfahrung im Bereich Einkauf-, Prozess- oder Projektmanagement wünschenswert
umfassende Kenntnisse in dem entsprechenden SAP Modul (Ariba) wünschenswert
Verständnis für Einkaufs-, Bestell- und Bezahlprozesse, sowie eine gewisse Affinität für IT-Prozesse
fließende Englischkenntnisse
strukturierte und organisierte Arbeitsweise
sehr gute Kommunikations- und Kooperationsfähigkeiten
Unser Angebot
überdurchschnittlich hohes Gehalt (Brutto-Jahresentgelt ab EUR 47.300,- für 38,5 Stunden/Woche, Bereitschaft zur Überzahlung bei entsprechender Qualifikation)
vielseitiges und verantwortungsvolles Tätigkeitsfeld innerhalb einer modernen, international agierenden Unternehmensgruppe
umfangreiche Einarbeitung
individuelle und zielgerichtete Aus- und Weiterbildung im Rahmen der HOFER AKADEMIE
Möglichkeit eines mehrmonatigen Sabbaticals
Maßnahmen zur betrieblichen Gesundheitsförderung sowie regelmäßige Mitarbeiter- und Teamevents
flexible Arbeitszeitgestaltung
verlässlicher Arbeitgeber
Arbeitsort
5020 Salzburg, Michael-Walz-Gasse 18d
Arbeitsbeginn
ab sofort
Online Bewerbung
Nutzen Sie bitte unsere Online-Bewerbung und fügen Sie Ihren Lebenslauf inklusive Motivationsschreiben, Foto und sämtlichen relevanten Zeugnissen bei.
Jetzt bewerben »