Über uns
Als Premium-Anbieter im Segment der SAP-Personalberatung unterstützt duerenhoff Sie bei der Suche nach Ihrem neuen SAP-Job.
SAP FI / CO Berater (m/w/x) - SAP FI / CO Consultant - SAP FI / CO Inhouse Position in Wien
Wien
20266
Vollzeit
Sofort
Jetzt bewerben
Unser renommierter Klient aus dem
Raum Wien
bietet Ihnen mehr als einen alltäglichen Arbeitsplatz. Das Traditionsunternehmen ist in der Energiebranche beheimatet und kann dank seiner hochwertigen Produkte sowie des breit aufgestellten Kundenstamms auf eine sehr erfolgreiche Unternehmensgeschichte zurückblicken, die seinesgleichen sucht. Für auch in Zukunft weiterhin neue Märkte erschlien zu können, sucht man einen weiteren
SAP FI / CO Berater (m/w/x)
der als Ergänzung die anstehenden Anforderungen aktiv mitgestalten soll. Bringen Sie Ihre Affinität für Zahlen in einem dynamischen Arbeitsumfeld ein und freuen Sie sich auf spannende Aufgaben in einem modernen Unternehmen. Das Jahresbruttogehalt beträgt
min.
EUR 50.000
- Ihr Gehalt wird anhand Ihrer Qualifikation und bisherigen Berufserfahrung verhandelt.
Ihre Perspektive:
Langfristige Karriereperspektiven durch einen sicheren Arbeitsplatz bei einem TOP-Arbeitgeber der Region mit einem vielfältigen Angebot zur Fort - und Weiterbildung
Kollegiales Miteinander und Kommunikation auf Augenhöhe finden Sie in einem Arbeitsumfeld, indem Sie nicht nur gefordert sondern auch gefördert werden
Ihre Arbeit wird nicht nur durch ein attraktives Gehalt, sondern auch durch weitere Zusatzleistungen vergütet
Ihre Aufgabe:
Mitarbeit in der Planung und Realisierung von SAP Projekten im Finance- und Controlling-Umfeld unter besonderer Berücksichtigung von Zeit- und Qualitätszielen
Koordination und Unterstützung bei Roll-outs und Implementierungen im Rahmen von unternehmensweiten SAP Finance oder Controlling Projekten
Entwicklung neuer Lösungen im Austausch mit den entsprechenden Fachbereichen und dem zuständigen Entwicklungsteam
Kompetenter Ansprechpartner für die Fachabteilung, sowie die Vorbereitung und Durchführung betriebsinterner Schulungen für die Anwender
Ihre Qualifikation:
Erste praktische Erfahrung als SAP FI / CO Berater inklusive Customizing sowie erste Erfahrungen in SAP Projekten wünschenswert
Gutes Verständnis der Prozesse im Finanz- und Controlling-Bereich mit entsprechenden Schnittstellenkenntnisse, idealerweise Erfahrungen in SAP ABAP / ABAP OO
(Hochschul-) Studium (FH/UNI) mit informationstechnischem oder betriebswirtschaftlichem Hintergrund bzw. entsprechende Berufserfahrung / Ausbildung im SAP FI / CO Umfeld
Fließende Deutsch- sowie gute Englischkenntnisse ergänzen sich mit Ihrer guten Kommunikationsfähigkeit im In- und Ausland
Sprechen wir von Ihnen? Dann sprechen Sie mit uns.
Jetzt bewerben
Sprechen Sie uns an:
0662 2324444
daniella.butkevich@duerenhoff.at
Ihr Ansprechpartner
Daniella Butkevich
Ihre Daten
Ihre Daten und Informationen werden jederzeit streng vertraulich behandelt.