Fullstack Developer (w/m/x)
Java, JEE, React und Co warten auf dich!
(Jn 46053) / Arbeitsort:
Linz
Das Frontend ist deine Leidenschaft? Dir macht es aber auch nichts aus, im Backend zu tüfteln? Dann bist du bei unserem Auftraggeber - einem oberösterreichischen Traditionsunternehmen - genau an der richtigen Stelle. Für die interne Applikationsentwicklung suchen wir (angehende) Fullstack Entwickler mit einem Faible für den Frontend-Bereich.
Deine zukünftige Rolle
Gemeinsam mit deinen Kollegen bist du für verschiedenste Projekte in der Web-App Entwicklung zuständig und übernimmst dabei folgende Aufgaben verantortlich:
Frontendentwicklung mit gängigen JavaScript-Frameworks & Backendentwicklung mit Java 8 und JEE
Begleitung des gesamten Softwareentwicklungsprozesses (Requirements Engineering, Konzeption und Umsetzung)
Schnittstelle zu internen Fachbereichen und bei Interesse auch die Leitung von agilen Projekten
Du bietest
Abgeschlossene Ausbildung mit IT-Schwerpunkt (HTL/FH/Uni)
Gute Kenntnisse in der Entwicklung mit Java/JEE
Fundiertes Know-how in der Verwendung von JavaScript und dessen Frameworks React und Vue.js
Affinität für die Gestaltung des Frontends für Web und Mobile Apps
Freude an der Kommunikation mit Kollegen und internen "Kunden"
Das Besondere an dieser Position
Abwechslungsreiche Projekte von kleineren Anpassungen bis hin zur Ablöse eines Legacy Systems
Toller Teamspirit und genügend Freiraum, um Aufgaben eigenverantwortlich erfüllen zu können
Ein umfangreiches Benefit-Paket (Vorsorge, Essensgutscheine, Mitarbeiterrabatte, Obst. etc.)
Gehaltsspanne
Mindestgehalt
EUR 2500 brutto / Monat (auf Vollzeitbasis)
Tatsächliches Gehalt
Zwischen EUR 2500 und EUR 3600 brutto / Monat je nach Qualifikation und Erfahrung
Wenn du in dieser Position eine Herausforderung siehst, bewirb dich online. Der zuständige Ansprechpartner, Matthias Maier,
matthias.maier@epunkt.com
, wird sich umgehend mit dir in Verbindung setzen.
Jetzt bewerben
Inserat auf epunkt.com