Wir sind Österreichs größte Research and Technology Organisation und führend in der angewandten Forschung für innovative Infrastrukturlösungen. Das macht uns zum leistungsstarken Entwicklungspartner der Industrie und zum Top-Arbeitgeber in der internationalen Wissenschaftsszene. Unsere Tochtergesellschaft,
LKR Leichtmetallkompetenzzentrum Ranshofen
, sucht weitere Ingenious Partner für den Standort Ranshofen.
Softwareentwickler (m/w/d) Industrie 4.0 in der Leichtmetallforschung
IMAGINE
Das 50-köpfige, internationale Team aus den Fachbereichen Metallkunde und Maschinenbau ist führend in der Entwicklung von hochwertigen Leichtmetalllegierungen, nachhaltigen Verarbeitungsprozessen sowie funktional integrierten Leichtbaukomponenten.
Als Teil unseres Teams, entwickeln Sie eine Softwareplattform zum Sammeln, Speichern und Auswerten von Daten aus unterschiedlichen Prozessen und Signalquellen (semi-industrielle Produktionsanlagen, mech. Prüfmaschine, …).
ENGAGE
Sie entwerfen und implementieren eine Softwareplattform um einfach und flexibel von bestehenden und zukünftigen Anlagen Daten sammeln zu können bzw. weiteren Analysen zuführen zu können.
Sie bauen Schnittstellen zur Bereitstellung von Daten für unterschiedliche Simulationsprogramme, Programme zur statistischen Analyse, etc. auf.
Sie kümmern sich um die kontinuierliche Wartung der Plattform.
Sie arbeiten eng mit Forschungspartnern aus dem Bereich der Datenanalyse zusammen.
ACHIEVE
Sie entwickeln ein funktionsfähiges System für die Datenerfassung und das Datenmanagement im Bereich Leichtmetallforschung.
Sie unterstützen das Team bei der Lösung von wichtigen Forschungsfragen über den Zusammenhang zwischen Werkstoff- und Prozessdaten und der Produktqualität.
Gemeinsam mit dem Team entwickeln Sie neue Modelle zur Prozessoptimierung und Vorhersage der Werkstoffeigenschaften.
Als
Ingenious Partner*
zeichnet Sie aus:
Abgeschlossene Ausbildung in Informatik, Mechatronik (HTL oder BSc. - Uni / FH)
Mehrere Jahre Berufserfahrung im Bereich Softwareentwicklung
Fundierte Programmierkenntnisse in Java oder C#, Python von Vorteil
Erfahrung mit Continuous Integration
Technologiekenntnisse in Data Engineering (gerne führen wir Sie in diese Themenfeldern ein)
Erfahrung mit relevanten Schnittstellen und Protokollen (OPCUa, MQTT, …), Datenmanagement (Message Broker, Time Series Datenbanken, Cloud-Dienste wie Azure oder AWS …) und Datenauswertung
Grundkenntnisse Machine Learning
Interesse und Begeisterung für Forschung und abwechslungsreiche Aufgabenfelder
Hohe Einsatzbereitschaft und Teamfähigkeit
Gute Englisch- und Deutschkenntnisse in Wort & Schrift
Was Sie erwarten können:
Das Bruttojahresgehalt gemäß Kollektivvertrag beträgt EUR 47.348,--. Das aktuelle Gehalt wird entsprechend Ihren Qualifikationen und Erfahrungen individuell festgelegt. Darüber hinaus bieten wir neben zahlreichen Benefits flexible Arbeitsbedingungen, individuelle Weiterbildungs- und Karrieremöglichkeiten in einem hochinnovativen Umfeld.
Am AIT ist uns die Förderung von Frauen wichtig - deshalb freuen wir uns besonders auf Bewerbungen von Kandidatinnen!
TOMORROW TODAY - WITH YOU?
Bitte schicken Sie uns Ihre ausführlichen Bewerbungsunterlagen bestehend aus Lebenslauf, Anschreiben und Zeugnissen online unter:
https://jobs.ait.ac.at/Job/128646