Unser Kunde ist ein internationaler IT-Dienstleister & Service Partner mit Kunden in unterschiedlichen Branchen.
Aufgrund der Projektauftragslage suchen wir zum ehest möglichen Zeitpunkt bis Ende des Jahres einen Projekt-Mitarbeiter, alternativ auch einen Freelancer. Dienstort wäre Frankfurt am Main, remote Tätigkeit ist in geringem Ausmass möglich.
Wenn Sie sich für diese Position als Freelancer bewerben wollen, bitten wir Sie um Angabe Ihres Tagsatzes sowohl für Vorort-Projekte als auch für Remote-Einsätze.
Wir suchen zum sofortigen Eintritt bei unserem Kunden
IT-Security Expert (m/w/d)
für ein Teilzeitprojekt mit 3 - 4 Tagen/ Woche.
Frankfurt am Main Freelancer Job-ID: 6507
Ihre neue Herausforderung
Beratung & Mitarbeit beim Aufbau der First-Line "OpSec", insb. Zusammenspiel First-Second-Line
Auslagerungen u.a. bei der Anpassung diverser Prozesse im Auslagerungsmanagement (Überwachung, Risikoanalyse, Umgang mit Weiterverlangerung)
Koordination und Steuerung von internen und externen Audits
Erstellung von Risikoanalysen und Bewertung von Auslagerungsverhältnissen, Mitarbeit bei der Auslagerungsberichterstattung
Überwachung von privilegierten Berechtigungen und der Verbesserung des Prozesses zur Überwachung von privilegierten Berechtigungen
Mitarbeit in den etablierten Prozessen
Schwachstellenmanagement und Security-Incident-Management.
Ihre Kompetenzen
Berufserfahrung im Umfeld IT-Betrieb, Informationssicherheit, CyberSecurity
Gute Kenntnisse regulatorischer Anforderungen aus BAIT und MaRISK
Kenntnisse von einschlägigen Sicherheitsstandards wie ISO 27001, 27002, BSI Grundschutz o.ä.
Erfahrung in der Umsetzung von Informationssicherheitsvorgaben und Etablierung von Sicherheitsorganisationen
Hohe analytische/ konzeptionelle Fähigkeiten
Hohe Eigeninitiative und Selbstständigkeit
Projekthaftes Arbeiten und Denken
Teamfähigkeit & Kommunikationsfähigkeit
Unser Angebot
Bruttojahresgehalt gemäß Kollektivvertrag mind.:
EUR 42.000
Abhängig von Ausbildung, Qualifikation & Erfahrung ist eine deutliche Überzahlung möglich.
Im Sinne des Gleichbehandlungsgesetzes wenden wir uns gleichermaßen an Damen und Herren.
Ihr Ansprechpartner
Christoph Steinwander
Recruiting Consultant
christoph.steinwander@vace.at
0664 6159133
www.vace.at/ds