Sie bringen eine Leidenschaft für Schuhe und Erfahrung im E-Commerce/Online Marketing mit? Dann bewerben Sie sich als
Content & Online Marketing Manager
in Feldkirchen bei Graz, ab sofort in Vollzeit
Ihre Hauptaufgaben:
Mitarbeit beim Roll-Out unserer B2C Online-Shops in weitere Länder und Märkte, im ersten Schritt Schweden (z.B. Pflege verschiedener Sprachvarianten der Shops; Durchführen & Planen von länderspezifisch, notwendigen Shop-Anpassungen; Projekt-Koordination in- und außerhalb der BU Digital; laufende Anforderungsanalysen an den schwedischen Markt/Online-Shop, sowie proaktive Teilnahme am Projektverlauf und -erfolg)
Verantwortlich für die operative Betreuung & Weiterentwicklung unserer Brandstores (speziell in Hinblick auf internationale Märkte) z.B. Koordination von Übersetzungen, selbstständige inhaltliche Pflege & Gestaltung unserer Online-Stores mittels CMS, Online-Marketing,
Unterstützung beim allgemeinen Ausbau & der Optimierung des Online-Marketings für unsere Brandstores superfit.com, legero.com und thinkshoes.com in den Kernmärkten beispielsweise über SEA, Affiliate-Marketing, Retargeting & Produktsuchmaschinen
Durchführung von Analysen zur Optimierung und Steuerung der gesetzten Maßnahmen
Laufende Marktbeobachtung von Trends, aktuellen Entwicklungen sowie Konkurrenzanalyse insbesondere für den schwedischen Markt
Ihr Profil:
Wirtschaftliche (Marketing) und/oder technische Ausbildung
Weiterbildung im Bereich E-Commerce & Online Marketing
Operative E-Commerce und/oder Online-Marketing Erfahrung
Interesse an internationalen Märkten
Analytisches Denkvermögen, Zahlenaffinität und unternehmerische Arbeitsweise
Hoher Qualitätsanspruch bei selbstständiger, sorgfältiger und zielorientierter Arbeitsweise
Technisches Verständnis für E-Commerce-Systemarchitekturen
Kenntnisse in den gängigen Online-Marketing Tools wie z.B. Google Analytics, GoogleAds sowie von Shopsystemen sind von Vorteil
Einschlägige Erfahrungen mit CMS-Systemen, im Content Management und/oder Projektmanagement (E-Commerce) wünschenswert
Exzellente Englisch-Kenntnisse in Wort und Schrift; weitere Fremdsprachenkenntnisse von Vorteil (insbesondere Schwedisch)
Das bieten wir Ihnen:
Ein unkompliziertes Miteinander in einem kreativen Umfeld und ein angenehmes Arbeitsklima
Weiterbildungs- und Entwicklungsmöglichkeiten abgestimmt auf die persönlichen Anforderungen
Respekt und Wertschätzung sind für uns bei der Auswahl der Mitarbeiterinnen und Mitarbeiter selbstverständlich. Wir suchen stets die/den beste/n Kandidaten/in für unser Unternehmen - unabhängig von Alter, Geschlecht, Herkunft etc.
Das kollektivvertragliche Mindestgehalt für diese Position beträgt EUR 2.218,-- pro Monat. Mit Bereitschaft zur Überzahlung richtet sich das tatsächliche Gehalt nach Ihrer Qualifikation und Berufserfahrung.
Sie sehen sich schon als unser neuer Content & Online Marketing Manager? Dann bewerben Sie sich gleich
online
.
Sie möchten mehr über legero united erfahren? Dann besuchen Sie uns auf
http://www.legero-united.com
.
Mit einem dynamisch wachsenden Team von über 1.450 Schuhmacherinnen und Schuhmachern an zwei Standorten in Österreich sowie drei eigenen Produktionsstätten in Europa und Indien ist legero united als Produzent von Schuhen für Jung und Alt international anerkannt. Entwickelt, hergestellt und international vertrieben werden Schuhe der Marken legero, superfit, Think! und Vios. Im Jahr 2018 erwirtschaftete das Unternehmen Umsatzerlöse von 165 Mio. EUR und verkaufte über 6 Mio. Paar Schuhe. Dieser Erfolg gründet auf Schuhmacherinnen und Schuhmachern, die bereits heute an morgen denken.
legero united
Legero-United-Straße 4
8073 Feldkirchen bei Graz
www.legero-united.com