ONLINESHOP MITARBEITER (M/W)
Vollzeit
Wien
McSHARK sucht dich, um das Verkaufsteam im Onlineshop zu erweitern!
Bist du verantwortungsbewusst, stressresistent, verlässlich, flexibel und ein begeisterter Apple Anwender?
Mit deinem aufmerksamen, verantwortungsbewussten Auftreten, deinem Engagement und deiner Freude an technischen Herausforderungen trägst du maßgeblich zur positiven Entwicklung unserer Kundenzufriedenheit bei.
Deine Aufgaben
Beratung von Kunden im Onlineshop (schriftlich und telefonisch)
Bearbeiten von Kundenanfragen zu den Themen Zahlung, Lieferzeit, Stornos, Rückgaben, etc.
Kommunikation direkt mit unseren Lieferanten zu den Themen Versand, Lieferzeiten, etc.
Bearbeitung von Rücksendungen (Zurücksetzen von Geräten, Reinigen, Wiederaufbereitung für den Abverkauf und auch die Rückabwicklung: Rücküberweisungen, Gutschriften, etc.)
Kooperation mit mehreren Abteilungen (Marketing, Buchhaltung, Logistik, McSHARK Filialen) und externen Partnern wie Distributoren und Versandpartnern
Bist das du?
Begeisterung für Apple Produkte & Freude an Beratung
Kaufmännisches Basisverständnis
Sehr gute Deutsch- und Englischkenntnisse
Kundenorientierte und höfliche Ausdrucksweise, sowohl schriftlich, als auch mündlich
Genaue, detailverliebte Person, die jede Kundeanfrage korrekt und rechtzeitig abschließen möchte
Das Angebot
verantwortungsvolle und abwechslungsreiche Tätigkeit
Weiterentwicklung und Ausbildung
Mitarbeit in einem dynamischen Team
langfristige Anstellung
GEHALT
Das Mindestentgelt für die Stelle beträgt 1675,- Euro brutto pro Monat auf Basis einer Vollzeitbeschäftigung. Bereitschaft zur Überzahlung je nach Qualifikation ist vorhanden.
Findest du dich in der Position wieder und bist davon überzeugt, dass du die richtige Person für uns bist?
Dann freuen wir uns auf deine aussagekräftigen Bewerbungsunterlagen!