Arbeiten Sie beim Marktführer für Rechtsanwaltssoftware in Österreich!
Neben der Mehrzahl von Rechtsanwaltskanzleien betreuen wir auch namhafte Unternehmen, Banken und Behörden von unseren Standorten in Wien und Innsbruck aus.
Für unseren Standort am Stephansplatz in Wien suchen wir ein
VERKAUFSTALENT m/w/d
Sind Sie kommunikativ und offen? Arbeiten Sie gerne mit Menschen und fällt Ihnen der Aufbau und die Pflege von Beziehungen leicht? Dann sind Sie bei uns richtig! Erfahrung im Verkauf von Software und Interesse an juristischen Berufen sind von Vorteil.
Ihre Aufgaben
Proaktiver Aufbau von Kontakten
Telefonische und persönliche Beratung
Angebotslegung, Verhandlungen und Auftragsabwicklung
Teilnahme an Veranstaltungen und Vorträgen
Ihre Kenntnisse und Fähigkeiten
Freude am Verkaufen
Professionelles Auftreten und Genauigkeit
Selbständiges und eigenverantwortliches Arbeiten
Gute EDV-Kenntnisse
Reisebereitschaft
Abgeschlossenes Studium von Vorteil
Unser Angebot
Sehr gute Verdienstmöglichkeiten ab 45.000 Euro / Jahr mit einem attraktiven, variablen Gehaltsbestandteil entsprechend Ihrer Erfahrung und Leistung
Abwechslungsreiche Tätigkeit mit ausgezeichnetem Arbeitsklima
Stabiler und sicherer Arbeitsplatz
Wir freuen uns auf Ihre Bewerbung mit Lebenslauf, Foto, Referenzen und Zeugnissen an unseren Geschäftsführer Herrn Dr. Wurz unter
bewerbung@advokat.at
oder rufen Sie uns an!
ADVOKAT GmbH -
www.advokat.at
-
Wien und Innsbruck