Seit über 180 Jahren baut das Familienunternehmen Schachermayer auf seine Mitarbeiter. Mehr als 2.000 Kolleginnen und Kollegen sind unsere wichtigsten Werkzeuge - gemeinsam schaffen wir Großartiges.
Als Großhandelspartner für holz- und metallverarbeitende Betriebe, Industrie und Handel agieren wir heute europaweit.
Online Media Manager/in (Jn 124594)
Website-Betreuung, international
Linz
Tätigkeitsgebiet:
Als Expert/in für die strategische Weiterentwicklung unseres Online-Auftritts sind Sie im Team unseres Konzernmarketings erste Anlaufstelle für sämtliche Themen rund um unsere Websites.
In Abstimmung mit internen und externen Ansprechpartnern betreuen Sie zwölf Länder-Websites und verantworten die Umsetzung von Änderungen und Neuentwicklungen.
Das Aufsetzen, Auslesen und Optimieren von Web Analytics und diverser Monitoring- bzw. Tracking Tools gehören ebenso zu Ihren Aufgaben, wie die Konzeption, Umsetzung und Kommunikation von SEO-Maßnahmen. Auch die Überprüfung der Websites auf Funktionalität, Einhaltung von Designvorgaben und Qualitätssicherung fällt in Ihren Aufgabenbereich. Die zentrale Verwaltung unserer Web-Domains wird ebenfalls von Ihnen verantwortet.
Ihr Profil
nachweisbare berufliche Praxis im Web Content Management oder ähnlichen Funktionen
sicherer Umgang mit Content Management Systemen (TYPO 3) sowie Analysetools
Praxis im Umgang mit den Webtechnologien HTML, CSS, JavaScript
idealerweise Erfahrung in der Bildbearbeitung mit Adobe Photoshop, InDesign und Illustrator; einen geübten Umgang mit den MS-Office Programmen setzen wir voraus
ausgezeichnete Deutsch- und gute Englischkenntnisse
kreativer Geist mit Zielorientierung und Affinität für Projektmanagement; Fingerspitzengefühl in der Kommunikation mit unterschiedlichen Ansprechpartnern
Unser Rahmen
herausforderndes Aufgabengebiet
langfristige berufliche Perspektive in einem großen stabilen Familienunternehmen
zahlreiche Aus- und Weiterbildungsangebote - intern wie auch extern
integriert in ein engagiertes Team mit sehr gutem Betriebsklima
attraktive Rahmenbedingungen, wie z. B. Gleitzeit, Kantine, kostenlose Parkmöglichkeiten
Die Bezahlung eines marktkonformen Gehaltes ist für uns selbstverständlich. Das tatsächliche finanzielle Angebot richtet sich nach individueller Qualifikation und konkreter Berufserfahrung.
Das Brutto-Monatsgehalt für diese Position liegt bei ca. EUR 2.500,--.
Bereitschaft zur Überzahlung ist vorhanden.
Die Position ist auf eine langfristige Zusammenarbeit in einem der erfolgreichsten Familienbetriebe Österreichs ausgerichtet.
Für die Übermittlung Ihrer aussagekräftigen Unterlagen (mindestens Lebenslauf, idealerweise auch Arbeitsproben) nutzen Sie bitte unser
Online-Bewerbungsformular
.
Schachermayer Großhandelsgesellschaft m.b.H.
Personalabteilung, Sarah Tautscher
Schachermayerstraße 2-10, 4020 Linz
Internet:
www.schachermayer.at