Über uns
Als Premium-Anbieter im Segment der SAP-Personalberatung unterstützt duerenhoff Sie bei der Suche nach Ihrem neuen SAP-Job.
SAP ABAP Entwickler (m/w/x) - SAP ABAP Developer - SAP ABAP Inhouse Position in Amstetten
Niederösterreich
20485
Vollzeit
Sofort
Jetzt bewerben
Kreative Ideenfinder, die Ihre Programmierfähigkeiten am liebsten in der SAP Welt unter Beweis stellen - So jemanden sucht unser langjähriger Klient aus der Automobilindustrie direkt im Herzen von
Amstetten
. Dieses Unternehmen gehört zu den Top-Arbeitgebern seiner Region und kann auf eine langjährige Erfolgsgeschichte zurückblicken. Um diesen stolzen Erfolg nachhaltig fortführen zu können, sucht unser Mandant nach einem erfahrenen
SAP ABAP Entwickler
(m/w/x), der sich einem innovativen SAP Team anschließen und die technologische Zukunft seines neuen Arbeitgebers mitgestalten möchte. Ihr Jahresbruttogehalt beträgt
min. EUR 55.000
-. Abhängig von der Qualifikation und bisherigen Berufserfahrung ist eine Überzahlung vorgesehen.
Ihre Perspektive:
Spannende Aufgaben und Projekte unter Einsatz neuster SAP Technologien, Methoden und Tools
Individuelle Karrierepfade, die Ihren beruflichen und persönlichen Zielen angepasst werden
Leistungsgerechte Vergütung inklusive betrieblicher Altersvorsorge und weiteren attraktiven Zusatzleistungen
Ihre Aufgabe:
Durchführung von (Teil-)Projekten zur Entwicklung und Integration verschiedener Systeme und Prozesse im SAP ABAP / ABAP OO Umfeld
Anbindung externer Systeme mittels IDOC, ALE und EDI
Weiterentwicklung neuer Benutzeroberflächen sowie die Erstellung von technischen Dokumentationen
Ansprechpartner bei technischen Fragestellungen zur Optimierung und Neuerung des gegebenen SAP Systems
Ihre Qualifikation:
Mehrjährige Erfahrung in der ABAP Entwicklung (klassisch und objektorientiert) im Bereich Dialog und Schnittstellen
Kenntnisse im Bereich Smart Forms und der Programmierung von Schnittstellen (z.B. EDI, IDOCS, BAPI, BADI)
Ausgeprägte autodidaktische Fähigkeiten, eine analytische und selbstständige Arbeitsweise sowie sehr gute Deutsch- und gute Englischkenntnisse
Erfolgreich abgeschlossenes Studium (FH/UNI) mit dem Schwerpunkt (Wirtschafts-) Informatik, Betriebswirtschaftslehre oder eine entsprechende Berufsausbildung als Fachinformatiker
Sprechen wir von Ihnen? Dann sprechen Sie mit uns.
Jetzt bewerben
Sprechen Sie uns an:
0662 2324444
daniella.butkevich@duerenhoff.at
Ihr Ansprechpartner
Daniella Butkevich
Ihre Daten
Ihre Daten und Informationen werden jederzeit streng vertraulich behandelt.