Es ist zeit für
was neues!
IT-Mitarbeiter/-in IT Solution Engineer
Referenz-Nr.:
68176
Für unseren Kunden, ein erfolgreiches Unternehmen in Linz, sind wir auf der Suche nach einem IT Solution Engineer (m/w).
Das Bruttomonatsgehalt für diese Position beträgt mind. EUR 3.925,- und wird je nach Qualifikation und Erfahrung individuell vereinbart.
Vorteile:
Flexible Arbeitszeit
Möglichkeit zur Weiterbildung
Eigenverantwortliche Leitung von IT-Projekten möglich
Aufgaben:
• Eigenverantwortliche und selbstständige Abwicklung von IT-Projekten
• Umsetzung innovativer Technologien
• Laufende Betreuung komplexer IT-Lösungen
Anforderungen:
• Abgeschlossenes Studium der Wirtschaftsinformatik
• Kenntnisse im Bereich von Entwicklungs-, Datenbank- und Cloud-Technologien
• SAP-Kenntnisse von Vorteil
• Hohe soziale Kompetenz und ausgeprägte Lösungsorientierung
Integration
eine Übername ist möglich und vorgesehen
Aufstiegsmöglichkeiten
sind gegeben
Vollzeitarbeitsplatz
Bezahlung
über KollV
Weiterbildung
ist vorgesehen und erwünscht
Kantine
ist vorhanden
Zurück
Deine
Ansprechpersonen
bei Jobs Experts
Niederlassung Vorchdorf
Schulstraße 12, 4655 Vorchdorf
Tel: +43 (0)7614-52052
E-Mail:
vorchdorf@jobsexperts.at
Nadine Gattinger
Online bewerben
via E-Mail bewerben
Jetzt anrufen