MS/ Linux Systems Engineer (w/m/d)
Wir suchen für unseren Kunden einen Systems Engineer (w/m/d) mit breiten MS/ Linux System- und Infrastruktur-Know-how, um die Inbetriebnahme von SW Lösungen und das Aufsetzen der dafür notwendigen IT-Infrastruktur zu verantworten.
Bewerbung:
per Mail an
office@techsearch.at
Referenznummer:
110058-SPKA
Ansprechperson:
Mag.a (FH) Sabine Pötz
Verantwortungsbereich
Als Systems Engineer (w/m/d) sind Sie für die
Konzeption der IT Architektur,
das
Aufsetzen der IT Infrastruktur
und die
Inbetriebnahme der Systeme
beim Kunden verantwortlich.
Für den laufenden Betrieb sind Sie im
3rd Level
Ansprechperson
für die Systemadministrationsteams des Kunden
und unterstützen den reibungslosen
MS und/ oder Linux System Betrieb
.
Was wir Ihnen bieten
Trotz der Corona-Krise
ist dieser ausgeschriebene Job bei unseren Kunden aktuell und vakant. Wir schützen Ihre Gesundheit und haben den Bewerbungsprozess mittels Telefon- und Video-Calls sowie virtuellen Rundgängen auf die aktuelle Situation angepasst.
Es erwartet Sie ein
abwechslungsreicher Verantwortungsbereich
in einem
stabilen, innovativen und international ausgerichtetem Technologieunternehmen
mit ca. 230 Personen, das SW Produkte im Bereich Identitätsmanagement entwickelt.
Sie werden Teil eines
kleinen SW Entwicklungsteams mit 3 Personen
, welches SW Lösungen für internationale Kunden entwickelt und bei internationalen Kunden integriert.
Die Unternehmenskultur ist durch
Innovation, Lösungsorientierung und Offenheit
geprägt.
Die Teamkultur zeichnet sich durch hohes
Verantwortungsbewusstsein, Teamfähigkeit
und
Wertschätzung
in der Zusammenarbeit und Kommunikation aus.
Fachliche und persönliche Weiterbildung ist gefordert und wird gefördert.
Es erwartet Sie eine moderne IT-Infrastrukturausstattung sowie eine ausgewogene
Work-Life-Balance
ohne Bereitschaftsdienstzeiten oder Wochenend-Einsätze.
Gehalt:
Das Bruttogehalt liegt je nach Ausbildung und Erfahrung bei einem kollektivvertraglichen Mindestgehalt ab 3.400 EUR monatlich (14x) mit der Bereitschaft zur Überzahlung je nach beruflicher Qualifikation
Beschäftigungsverhältnis:
Anstellung
Beschäftigungsausmaß:
Vollzeit
Dienstort:
Wien
TECHSEARCH ist ein Unternehmen, das Chancengleichheit und Gleichbehandlung fördert. Unter dem Grundsatz "Talent primär - Gender egal" wenden wir uns an vielfältige Persönlichkeiten, egal welcher ethnischen Zugehörigkeit, welchen Alters, welchen Geschlechts, welcher sexuellen Orientierung und welcher Religion oder Weltanschauung.
Qualifikationen
Abgeschlossene technische Ausbildung an einer HTL, Fachschule o.Ä.
Ausbildungsschwerpunkt im Bereich IT, EDVO, Systemadministration/ Systems Engineering, Netzwerktechnik o.Ä.
Sehr gute Kenntnisse und Erfahrung in der MS und Linux Serverbetreuung, im Support heterogener Systeme und in der Netzwerktechnik
Erfahrung in der Server-Virtualisierung mit VMware, fundiertes Datenbanken-Know-how und SQL Kenntnisse sowie Scripting-Kenntnisse
Einschlägige Erfahrung im Aufsetzen der IT Infrastruktur, um SW Lösungen in Betrieb zu nehmen
Erfahrung in der Konzeption von IT Architektur von Vorteil
Fundiertes Allgemeinwissen zum Thema IT Security
Sehr gute Deutschkenntnisse und gute Englischkenntnisse
Persönlich sind Sie
an neuen Technologien interessiert, wodurch es Ihnen leichtfällt, Neues zu lernen und sich weiterzubilden
vielseitig interessiert und begeistert, wenn Sie unterschiedliche Kundensysteme auf Basis MS und Linux betreuen
kommunikationsstark, wodurch sie klar und kompetent gegenüber den IT Mitarbeitern (w/m/d) des Kunden auftreten
offen für gelegentliche internationale Reisetätigkeit im Ausmaß von ca. 20%, um Kunden vor Ort zu betreuen
qualitätsbewusst, um zuverlässige und stabile Infrastrukturlösungen zu entwickeln