Hast du dich schon einmal gefragt, warum du gerade das Auto fährst, das du fährst? Wir bei Mercedes-Benz tun das jeden Tag! Als Pionier der Mobilität ist es unser höchstes Ziel, nachhaltige Innovationen zu schaffen und unsere Premium-Qualität nicht nur zu pflegen, sondern stetig voranzutreiben - mit Produkten und Services, die immer noch besser werden. Und mit Mitarbeitern an unserer Seite, die Entwicklungen aus Leidenschaft gestalten. Denn nur als Team gelingt es uns, Menschen zu bewegen und Zukunft zu verändern.
Zur Verstärkung suchen wir zum ehestmöglichen Eintritt eine(n):
IT-Business Analyst (m/w/d)
Vollzeit, Standort Eugendorf
Diese Herausforderungen erwarten dich bei uns:
Durch deine Erfahrung im Projektmanagement von Applikationsprojekten fällt es dir leicht alle involvierten Fachbereiche bei den IT-Projekten zu unterstützen und zu beraten.
Die Analyse fachlicher Anforderungen und die Erstellung von Fachkonzepten für die technische Zusammenarbeit mit dem Entwicklungsteam liegen in deinem Verantwortungsbereich.
Es gelingt dir technische und komplexe Inhalte einfach zu formulieren und für die Fachabteilungen verständlich darzulegen.
Du bist Ansprechperson für unsere Lieferanten und übernimmst die Kommunikation und Interaktion mit diesen.
Deine Persönlichkeit ist gefragt:
Du verfügst über ein abgeschlossenes Wirtschaftsinformatik-, Universitäts- oder Fachhochschulstudium, bzw. eine adäquate Berufsausbildung.
Während deiner mehrjährigen Berufserfahrung konntest du bereits Erfahrungen im Projektmanagement von Applikationsprojekten sammeln.
Teamfähigkeit sowie selbstständiges und lösungsorientiertes Arbeiten setzten wir voraus.
Du punktest mit deinen ausgezeichneten SAP-Kenntnissen und die Kommunikation in Deutsch und Englisch stellt für dich kein Problem dar.
Du möchtest Teil unseres Teams werden und die Marke Mercedes-Benz nachhaltig weiterentwickeln.
Mercedes-Benz Österreich bietet
dir Work-Life-Balance durch flexible Arbeitszeit in einem Gleitzeitmodell sowie mobiles Arbeiten. Eine wertschätzende Arbeitsatmosphäre liegt uns am Herzen. Daher orientieren sich unsere Gehaltspakete an deiner Ausbildung, Qualifikation und Erfahrung und liegen daher deutlich über dem gesetzlichen Mindestgehalt von EUR 1.937,00 (lt. KV Handel, BG 4, 5. Beschäftigungsjahr).
Bei uns entwickelt sich nicht nur die Mobilität weiter, sondern jeder einzelne Mitarbeiter.
Du willst uns auf der Fahrt zu nachhaltigen Innovationen begleiten?
Dann schick uns deine Bewerbung inkl. Angabe deiner Verfügbarkeit und deiner Gehaltsvorstellung!
mboe-bewerbung@daimler.com
, zH Claudia Krakowitzer