Technical Support Digital Services & Inhouse Technician Bending Machines (w/m/d)
Wie mutig sind Sie? Als Hochtechnologieunternehmen für Werkzeugmaschinen und Lasertechnik suchen wir Menschen, die sich neuen Herausforderungen mit frischem Denken und tatkräftigem Handeln stellen. Dafür ermöglichen wir Ihnen die Freiräume, mutige Ideen in unserem Familienunternehmen einzubringen. Gemeinsam mit Ihnen wollen wir die digitale Vernetzung der fertigenden Industrie vorantreiben. Unsere Leidenschaft und der Gestaltungswille machen uns dabei zum Garanten für Innovationskraft - und das weltweit an über 70 TRUMPF Standorten.
Ihre Aufgaben
Ausbau von Lösungen im Bereich Condition Monitoring & Predictive Maintenance
Zentrale Anlaufstelle für IT-technische / digitale Anfragen des Bereichs
Durchführung sowie Projektmanagement digitaler / technischer Projekte bzw. Analyse und Bearbeitung relevanter Berichte und Auswertungen
Technische Kundenberatung und Telediagnose im Biegebereich
Anwenderberatung und Erarbeitung von Problemlösungen
Unterstützung und Austausch mit dem Service-Außendienst bzw. externer Dienstleister
Feedback über Marktanforderungen und Verbesserungspotenzial
Was wir suchen
Abgeschlossene technische Ausbildung (Meisterprüfung, HTL, FH) in den Bereichen Informatik, Elektronik, Mechatronik oder Maschinenbau
Hohe Begeisterung und Affinität für Digitalisierung und Connectivity
Erste Erfahrung mit der Programmiersprache R oder vergleichbares wünschenswert
Kenntnisse im Umgang mit prozessunterstützenden IT-Tools (Jira, Confluence,…)
Ausgeprägte Kunden- und Serviceorientierung sowie selbständige, strukturierte und lösungsorientierte Denk- und Arbeitsweise
Sehr gute Englischkenntnisse in Wort und Schrift
Was wir bieten
Hochmoderne Arbeitsumgebung mit neuester Technologie
Frühe Verantwortungsübernahme und abwechslungsreiche Aufgaben
Umfangreiches Schulungs- und Weiterbildungsangebot
Aktiv geförderte Work-Life-Balance, z. B. mit Sport- und Fitnessprogrammen
Respektvolle und wertschätzende Unternehmenskultur
Das Bruttomonatsgehalt gemäß Kollektivvertrag der Metallbe- und verarbeitenden Industrie beträgt für diese Funktion bei Erfüllung aller Anforderungen mindestens EUR 2.700,00. Je nach Ausbildung und Erfahrung ist eine deutliche Überzahlung möglich.
Was Ihre neuen Kollegen sagen
Haben wir Sie überzeugt?
Auf Ihre Onlinebewerbung freut sich Sabine Stepanek aus dem Bereich Human Resources.
ONLINE BEWERBEN
WEITERE STELLEN ANSCHAUEN
Kontakt
TRUMPF Maschinen Austria GmbH & Co. KG
Industriepark 24
4061 Pasching
Österreich
Sabine Stepanek
Telefon: +43 7221 603-42560
Fax:
karriere@at.trumpf.com