Über uns
Als Premium-Anbieter im Segment der SAP-Personalberatung unterstützt duerenhoff Sie bei der Suche nach Ihrem neuen SAP-Job.
SAP HCM Berater (m/w/x) - SAP HCM Consultant - SAP HCM Inhouse Position in Amstetten
Niederösterreich
20483
Vollzeit
Sofort
Jetzt bewerben
Sie suchen nach einem abwechslungsreichen Arbeitsalltag und wünschen sich ausreichend Platz für Ihre eigenen Ideen? Dann sind Sie bei unserem Auftraggeber genau richtig! Das bis heute inhabergeführte Unternehmen aus
Amstetten
fördert aktiv den unternehmerischen Gedanken seiner Mitarbeiter und steht für herausfordernde und spannende Aufgaben im SAP Umfeld. Als
SAP HCM Berater
(m/w/x) verstärken Sie ein kompetentes SAP Team und arbeiten gemeinsam an interessanten und abwechslungsreichen Projekten. Nutzen Sie diese Karrierechance und starten Sie neu durch! Das Jahresbruttogehalt beträgt
min. EUR 55.000
- abhängig von Ihrer Qualifikation und bisherigen Berufserfahrung ist selbstverständlich eine
Überbezahlung vorgesehen
.
Ihre Perspektive:
Sicherer Arbeitsplatz, der durch strategisches Unternehmenswachstum und eine offene Unternehmenskultur geprägt ist
Abwechslungsreiche Tätigkeiten auf Fach- und Projektebene mit einem vielfältigen Fortbildungsangebot zur persönlichen und fachlichen Weiterentwicklung
Ein attraktives Vergütungsmodell kombiniert mit diversen Sozialleistungen und Benefits - Betriebsrestaurant, Obstkörbe, ein aktives Gesundheitsmanagement etc. - sowie einer kontinuierlichen Gehaltsentwicklung
Ihre Aufgabe:
Analyse, Optimierung und technische Umsetzung der personalwirtschaftlichen Geschäftsprozesse ins SAP HCM System mittels Customizing
Mitarbeit an bevorstehenden SAP HCM & SuccessFactors Einführungs- und Roll Out Projekten in Tochtergesellschaften und Auslandsniederlassungen mit perspektivischer Übernahme der (Teil-)Projektleitung
Unterstützung der Fachbereiche bei Fragestellungen zu den internen Prozessen im SAP HCM / SuccessFactors sowie Analyse und Optimierung der Geschäftsprozesse
Planung und Durchführung von SAP Anwenderschulungen sowie Übernahme des 2nd und 3rd Level Supports
Ihre Qualifikation:
Erfahrung in der Betreuung des SAP HCM Moduls (vor allem PY, PT in Verbindung mit PA, OM) inkl. Customizing-Kenntnissen
Fachspezifisches Verständnis für SAP HCM-Prozesse, erste Erfahrung im SAP SuccessFactors ist von Vorteil
Schnelle Auffassungsgabe in Kombination mit einer zielorientierte Arbeitsweise, guten kommunikativen Fähigkeiten sowie fließenden Deutsch- und guten Englischkenntnissen
Erfolgreich abgeschlossenes Studium (FH/UNI) der Wirtschaftswissenschaften, (Wirtschafts-) Informatik oder eine vergleichbare Ausbildung im SAP HCM / HR Umfeld
Sprechen wir von Ihnen? Dann sprechen Sie mit uns.
Jetzt bewerben
Sprechen Sie uns an:
0662 2324444
daniella.butkevich@duerenhoff.at
Ihr Ansprechpartner
Daniella Butkevich
Ihre Daten
Ihre Daten und Informationen werden jederzeit streng vertraulich behandelt.